讲了这么多中国话辛苦了 你的心意都届到我们了 电视剧看了你的井田很棒，歌很喜欢碟也买了！你多吃饭多睡觉注意健康！！！
宝贝真的很爱很爱你最爱你
听到啦听到啦🖤
消失的初恋有再看 五单有在关注 snowman要一直支持[赢牛奶]
有在看哦！meme太帅了！中文说的好好听！
meme看到自己在中国的人气了吗多多来中国哟[开学季]顺便 汉语说得很好 下次多说点
看了，很甜，喜欢井田，也喜欢meme，么么哒
帅哥meme五单大卖！
“翻译出来”又是篇空耳剧作
别再蛊人了meme
中文有进步哦～
meme加油！snow man最高！五单大卖！
新歌真好听
meme好棒！！没有字幕也能完全听懂的程度！！！
说得真好呢
meme
我听懂了!
Meme你真的好真诚五单已经all了，希望你能继续闪闪发光
看啦！特别好看！谢谢你带来这么好的作品很幸运能通过剧认识你和snowman
中文比英语好～～nice～～
穿得太好看了老公！！！
我活得很好 新单已all in 放心吧宝
meme加油学中文，希望疫情之后，有机会可以来中国开演唱会 五单买啦，还补了好多功课 meme要一直开心健康啊
看了看了
中国語はとても上手です!いつか中国に来てコンサートを開く時、バリアフリーで私たちの応援を理解し、私たちと交流できることを期待します!
笑死了，看出来评论区和转发是消初吸的莲姨和llz在互殴了，建议莫多莫多，把数据撕好看点，明天咱副社长的大字报又能吹了🥰
meme
喜欢喜欢超级喜欢！！

好长的一段中文啊，厉害了我的me
me你说的中文要让我反应半天
说的好好哦都支持了！你要认真的生活哦，就是说照顾好自己呢
看了看了！消初超好看，看完以后连夜开始喜欢meme！超期待后面的井田和甜甜剧情喔！[赢牛奶]
喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢目黑莲，喜欢你
嗯 又看了一遍！最近很忙呢 刚做完手头的事情 上线就看到这条 真的要哭了😭莲酱！中文进步了超多！五单冲啦！很好听！一起加油🖤😇
助力评论过万
图片评论  网页链接
看了啊看了啊啊啊超级好看的电视剧！！！
宝子啥时候来中国啊妈妈想你啊
哇偶 宝贝 有在看剧你放心 主题曲超好听啦 转寄也有买  你什么时候来中国 我无法接受异地恋唉 好想你哦 好好吃饭最近超级瘦了
meme🖤 买！明天就买！
meme酱的中文太赞了！一定是下了很多苦工，只要功夫深 铁杵磨成针请一定要多多吃饭多多休息，健康第一！希望5单大卖！
老公老公！
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
中文说的很好呀
めめがだいすき[开学季][开学季]
在看了在看了，井田完全我的菜，meme也是我的菜，多多吃饭
哇～我居然听懂了
说得太好啦！！！
555五单也买了！消恋也有在追哦！哥说中文好可爱想多看看
晚上好
太可爱了
月圆月缺gkd
剧有一直在追！专辑也买啦！希望大家都多发点日常呀讲中文的时候太可爱了呜呜呜
忘了夸夸你，中文讲得很不错哦，多来微博营业哦！
牧羊人
宝儿，已经下单啦
meme很棒哈哈哈我每个字都听得懂👏超喜欢你还有snow man，每张单曲&一专都买了，根本控制不住呀
听得出这个中文学了一段时间了
好帅啊
救命，问完有没有看电视剧之后还做了个侧着耳朵听到的小动作，卡哇伊！
meme好可爱卡哇伊ฅฅ*
众所周知，简中百分之99.99%看的都是盗版，杰尼斯会理你们才有鬼了[春遊家族]
めめ有在认真学中文！全部都能听懂哦～🖤🖤🖤
“主地主是”是什么
期待meme来中国！
中文好好啊！完全不要翻译就可以听懂！继续加油啊等消失的初恋更新！
咩咩～～～～～～
memememememememememememememe
超级喜欢呀，有在好好看消失的初恋哦！！因为消失的初恋认识了meme和Snow Man呀~话说meme的中文不错哎第五张单曲在运输途中了，想快点听到☃️
那句SnowMan说得中气十足，帅哥頑張って！！
可爱meme～
太可爱了呜呜呜呜目hei莲哈哈哈哈[开学季]
目黑莲🤤🤤
一说中文秒变憨憨，可可爱爱的めめ
感动meme太棒了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
meme好棒啊，没加字幕也听得懂的水平🍻
消失的初恋很好看 secret touch也非常好听  めめ的中文又进步啦😆
全中文我疯了呀家人们
めめ！！！！
ギュウギュウ🖤🐮 もう目黒くん可愛すぎて、朝から困るわ
めめ！！！[开学季]天呐！讲中文！阅读中文可以吗？！
meme的中文棒棒，有在追剧呢，要天天开心哦
没有字幕也完全听懂了，努力说中文的meme太可爱了
阅后感：中文进步了，语速更快更流利了，腿好长，身材比例真好，好帅好帅好帅，肤色一级性感🖤
晚上好meme[赢牛奶]！消失的初恋超级超级好看！就是因为这部剧认识你的！真的太帅了！演的很棒[开学季]我们meme就是这么棒！五单已经在路上了，会一直支持你们，五单大买！还有还有，中文说的越来越好啦！[赢牛奶]你超棒！
@洢沥氿涃 活的好吗
見ましだ！井田もめめも可愛すぎ！！中国語がうまい！！
中文说得很好呀，喜欢你
活的挺好的，meme🖤🖤🖤
特意说中文好有诚意
ずっと応援してます📣
我也好多话想对你说大帅哥
\meme/\meme/\meme/
啊啊啊啊meme卡哇伊！
中文进步啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命好爱
中文听力要笑死谁
大家好这三个字发音很好啊哈哈哈，大部分还是听懂了，一直在追电视剧，很喜欢井田，更喜欢meme，也会支持snowman，五单已经买了，期待你们来中国巡演啊，请继续加油！
好可爱啊
喜爱喜爱，真的喜爱，支持支持，一直支持，宝儿好好休息，五单冲冲冲！
めめ和井田我都爱！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
吧啦吧啦吧啦Snow Man!(突然大声且自信，你好可爱啊
\meme/\meme/\meme/
很喜欢你的井田啊！！！
mememe!
meme好棒
中文比英语好，我很欣慰，等你来中国
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
咱就是说…中文说的挺好的 不过可以配个字幕
J家太会了，一来就来这么一大个惊喜～～
比起井田更喜欢meme[开学季]
整挺好，都听懂了
meme好帅啊啊啊啊啊
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
🔥
救命  太可爱了啊啊啊啊啊
剧看啦！五单也买啦！亲亲めめ！！！
看着视频的我兴奋地在床上打起滚会支持偷偷摸支持雪人的！！！还没买五单的速速下单！！！
meme对不起虽然中文进步了但我还是想笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是爱你的我是爱你的我是爱你的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
来人翻译一下13秒宝贝讲的啥啊
超爱你！
等了几天的meme 突然的视频惊喜
是谁的小眼神无助地瞟向提词板
我活的很好！！放心
评论区太好笑了！姐妹们太可爱啦！
捏妈，评论区如狼似虎笑不活杰保护好目黑莲
哥说中文时候的表情真的和说日语好不一样哈哈哈哈哈哈哈
Meme
meme中文说的真好
很可以🉑 ！！我每个字都听懂了！甚至猜到了meme下面要说啥
请多让我们宝贝来微博玩夹尼斯！！！帅哥的脸要让全世界看到！！！
@麻辣烫吃午餐 @私家金毛
一口气说这么多真不容易！！辛苦了[开学季]
めめ这中文可以啊，都听懂了！
有看剧也入手五单啦meme你要注意防护注意保暖哦！健康第一🖤🖤🖤
听meme讲中文，我特别紧张，不敢喘气，生怕我的呼吸声音太大会打断他。。。
太可爱了吧！！！！
已经买了五单啦~希望快点在中国见到你们
再看消失的初恋，演技很棒棒
meme太棒了，中文非常好
中文好好！！！
买了买了 （这就再买一套去
焯！是视频！！！
meme的中文好好啊！
meme快快学中文！！来当我外教老师，你比我外教中文讲得好哈哈哈哈哈哈哈，哦不过你可能日语不好
meme！中文烫嘴吗
我愿单身十年换第二季！！！
我全听懂了！meme好棒！
中国的粉丝都很喜欢你！
meme好看
Secret touch好好听！太上头了 我最近每天单曲循环[春游家族]
健康第一！
meme多吃点饭[苦涩]最近太瘦了
目黒さん，新的一年一定要健健康康啊。预祝Snow Man 在红白歌会上大放光彩，我们粉丝一定会守在电视机/手机/电脑 前认真观看的。这次5th Single 一定会很快突破100万张！因为中国粉丝们真的真的特别喜欢消失的初恋。我会一直支持雪人的各位希望雪人能一直大放异彩，我爱你们
哦！！！有种自家孩子出息了的感觉，杰尼斯通网了真的太好了
我在追剧哦，也在补各种物料。meme的舞蹈有进步哦，中文也进步了呢。《secret touch》的演出很棒哦，我好喜欢。期待snowman的更多作品~另外，大家都要保重身体哦！
めめ 大好きだよ[爱你[单身狗]
めめ－－－－－－！好きだね
想着你坚持下去
穿得好好看！！！
暗淡日子里唯一的光了
5单all了，meme冲呀！！



可爱
看了看了！啊啊啊啊啊啊啊好可爱
めめ
笑死，原来我饭了个机器人
meme好棒
七年后又走上了买专这条路，谢谢你meme🖤
新歌好听！！
祝五单大卖！！！

我的宝你也太好看了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想见到本人啊
meme[开学季]

可太喜欢了
在看了宝子多多在微博营业啊
会一直一直支持你的！宝！
🖤🖤新单曲已all in期待你的新作品支持snowman！meme加油💪一定要来中国喔
老公中文说得很不错！夸夸
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文都变流利了[太開心]
中文比之前有很大的进步，继续努力吧，今天也是超爱目黑人士
笑死了可爱宝，有好好看电视剧哦，也补了团综和巡演，感谢宝克服所有困难成为了耀眼的偶像，一路以来辛苦啦，今后也希望能一直陪伴你们走下去
宝贝用心子，爱你爱你
没想到时隔十几年兜兜转转最后还是粉回杰尼斯了[苦涩]
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文版都变流利了[太開心]
5单已经ALL in啦。期待它的到来。要多注意身体呀meme
我要做一个小偷 偷走你人生的寂寞
要多吃饭长胖一点！！好喜欢好喜欢好喜欢你！
还想看meme大帅哥演电视剧！
お疲れ様
还好还好，中文有进步哦！新单买啦！！希望快点能见到你哦！！
在干了在干了
有没有第二季呀
压轴闪亮登场 诚意满满的meme目黑莲 

meme宝贝五单有预约啦~消恋也有追更新，期待看下一集的小情侣约会snowman的大家也都好有魅力，有在渐渐的更加了解大家啦，好喜欢好喜欢
めめ最后挥手好苏谁懂
求第二季呀
晚上好！！！！！！！啊啊好真诚又可爱的宝！呜呜呜真的好可爱啊！有认真的看剧哦！ai中文蓮.mp4哈哈 真诚可爱的你未来一定会越来越好！⛄们都会越来越好！五单一定会有好成绩wwww
喜欢你们snowman⛄！
中文说的很棒
めめ!
莲莲晚上好~中文发音越来越好了 出演的电视剧也要加油哦wwww五单已经预定希望我们☃️继续加油！！我和你也继续加油wwww
めめ,こんばんわ。 ぜひたくさん食べてください。 Sorry,I'm not good at Japanese.
めめ你好帅！！！
meme中文说的很好听噢，是特别可爱那种[开学季] 有在支持你的剧，五单也会支持上的！注意身体，健康第一！！！！期待以后能见面
目黑莲[苦涩]老公！
买了买了爱你爱你[春游家族]🖤
包被你的中文进步好大哇[春游家族]
诚意满满
万人血书求第二季！！！
一定要有第二季啊！！！
宝贝，你中文说的越来越好了
めめ！
想看第二季！！！
晚上好(´u`)
第二季第二季！！！
memememememe
对不起第一遍没发现说的是中文
目黒さん，「Snow Man」后面那两个字，我没听清是什么
期待明天五单！活的很好，希望活儿好
\meme/\meme/\meme/
好喜欢你呀
你为什么这么可爱！可愛すぎるやろう！あざとい警察です！逮捕！！！
居然是说中文的视频好有诚意哇妹妹！！！！五单买了！！！
目黑莲好真诚，很感动！
有看有在喜欢哦
显出高了
最后的笑我真的爱了。
中文超好！！歌有在听，剧也有在看噢！
话说这身衣服真的很好看，上衣想入
meme
我已经看了很多次了为啥你这么帅
谢谢你！！！要多吃饭！！！！🖤🖤🖤
太有心了！！！
嘿嘿 meme🤤
多多来微博营业呀，喜欢你们
secret touch开头你一开口唱简直是直戳我心窝啊
在看了，下单了，爱你们
演技很好真的[苦涩]歌也很好听，最主要的是你真好啊
因为消失的初恋喜欢上了meme！超级喜欢！！希望今后也能多多看到你的消息！！[赢牛奶]
可愛すぎる[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
救命🆘他好可爱
老公腿好长啊
最近赶通告很忙，一定注意身体，注意防护，期待红白
可愛くてたまらない
这个男人他又来下蛊了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
Meme宝贝！当然有很认真地看你的电视剧！非常喜欢！是我每周的快乐来源，井田真的很帅很苏，虽然比你本人还是差点哈哈哈五单也all了！主题曲也好好听了！你唱的开头那一句每一次听都很打动我，谢谢Snow Man带给我们这么好听的歌曲！爱你！永远力推meme！永远做黑担！🖤🖤🖤
讲中文也太可爱了
牙白中国语本当上手
⋆͛📢⋆目黑莲里说井田 听取咩声一片🤙
你好啊啊啊めめ～（*u*） 当然有在看啦！从预告开始！每周都在苦苦等待 消恋 更新哦！井田真的演得很好🤩很让人心动的呢！😍 还有还有「Secret Touch」超好听！每次一开嗓就像被电击到（就像是有电流感通过那样🤣） 对了！昨天「Secret Touch」 live真的好稳！🖤🖤🖤
やべっ心臓溶けちゃう
说中文好可爱啊我的宝
来了来了来了
我们めめ的中文说的真的很不错
宝子啥时候来这边开演唱会让妈妈看看你啊
除了井田，其实我还去补了你演的别的剧，在教场里真的太帅了吧，眼神戏特别棒！超喜欢
我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的很棒！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了
目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！（你打喷嚏没
喜欢你！
啊啊啊啊啊啊啊啊有看有卖你是谁家的男朋友怎么这么帅啊
meme太绝了啊！
宝贝讲汉语太可爱了 我也在努力学新歌哦
小明！！！！你看到了吗小明！！！！让雪人拓展国外市场！！！！求你了！！！
meme多吃点喜欢你
めめ说中文很好听哦！！
想听你亲口问候我们：活得好吗📢
说中文很好听哦
晚上好
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！！！！！！！！天天都要这么开心地笑哦
好帅好帅好帅好帅好帅好帅老公好帅
めめ加油呀！！！
救命，我好爱你
meme你真的很棒哦！！


看了这条微博又all了一套五单
呜呜呜
杰，考虑玩一下中文翻译游戏吗？🤣
有看剧也有入五单喔～期待有一天能见面
照顾好自己啊！
好好吃饭太瘦了宝
meme你好帅好帅好帅好帅好帅
我的好妹妹，想死你了呜呜
meme你真的很棒！！！
目黒蓮！你让为母好感动啊！34秒的中文！你真的好棒！！！
memememe
好帅哦meme
目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢
再看一遍

meme，消失的初恋正在看，5单已经买了。你要好好照顾自己，最近太瘦啦
めめ晚上好！我们活的很好！五单已经在路上漂着了！剧也在追！！！你真的超级棒！我超级喜欢你！所以要记得好好吃饭！现在太瘦啦！希望Snow Man可以来中国巡演！我很期待！
中文有进步哦宝贝！！
目黑莲!不要不识抬举!快来和我结婚!
meme晚上好！新歌好听！你好可爱！
めめ晚上好，有看喔Secret Touch好好聽
这中文突飞猛进！给你点赞👍🏻消失的初恋在看，新单已经买了，㊗️大麦！照顾好身体呀
好用心有在好好听歌看剧哦，年末辛苦了，注意保暖好好休息健康第一
哥，剧里你真的没私服嘛？这还穿着校服裤子呐！
一开始我以为这裤子是消恋的校裤，但是我定睛一看，这恐怕是巴宝莉吧[开学季]
\meme/\meme/\meme/
啊！！！！！咩咩！！！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@小橙小橙心想柿橙 可爱疯了
九名九名他好可爱啊怎么能这么可爱又巴嘎咩
频移带眼， 空只恁、 厌厌瘦。 不见又思量， 见了还依旧。 为问频相见， 何似长相守。 天不老， 人未偶。 且将此恨， 分付庭前柳。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。
看的很开心[开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
但愿你一路喜乐平安，桥都坚固，隧道都光明。
啊啊啊啊啊宝贝多吃点！你太瘦了！
目黑莲出来娶我！
抢老公的也太多了点
你好可爱！！！！
什么时候来中国开演唱会呀！
爱意收到答复的感觉真真真真好，めめ愿新单大卖！
有在看你的剧，有在听你的歌，有在努力成为超爱目黑人士
呜呜呜宝贝中文真好期待你们来开演唱会的那天，secret touch冲冲冲[开学季][开学季][开学季]
喜欢你
衣服也很帅气
老公好有品味
好棒呀宝！
めめ讲中文真的太可爱了一秒变妈粉，五单已经冲了，めめ一定要好好休息健健康康啊～
meme卡哇伊呐
好帅啊
好高啊宝宝
专辑买啦，电视也看啦，很好看哦

好帅
めめ晚上好歌很好听，剧也在追，你的中文讲得很好不仅预订了五单，之前的也补了呢祝你身体健康，得偿所愿哦
meme说中文好可爱!有在看消失的初恋!你演的井田大家都很喜欢哦!五单已买!另外最近注意身体!你太忙啦!瘦太多啦!不要感冒!
めめ你的井田演的很好哦 希望作为演员 能够有很多好作品 相信你
めめ好有诚意，但是这语调好好笑哈哈哈哈哈哈哈[开学季]
再看一遍
哈哈哈哈哈
我爱死你了！！！！！！！！！
中国語お上手ですね！加油哦！支持你！
说的好快
要好好吃饭好好休息哦
めめ今天也是一如既往的好看呢希望这种营业 磨多磨多！！！好想在中国和你们⛄️一起见面呀！！大家最近都活的很好！！！
好可爱啊啊啊啊
一日三千面，似君不是君。如偶遇一梦，骤雪吹山云。
五单买了！！！
Meme居然发视频了也太可爱了吧！消失的初恋超好看！一直在期待下集！井田也非常帅哦！！希望微博多多营业，也多和中国粉丝们互动哦！Snow man新专辑大卖！
这段时间你被推着走是没有灵魂的，所以每天需要留下一点点时间跟自己对话，你在干什么，你要干什么。这样你迈出脚走出去的时候会稳一点
有在追剧，有在想你[开学季]
都听懂了 中文很棒额
期待早日来中国开演唱会 虽然疫情..希望能够快点好转 明年能去日本看你
看得出真的在努力学了[开学季]
笑死啦
一定要好好加油，未来我们一起吧
我愿做一枚白昼的月亮 不求炫目的荣华 不淆世俗的潮浪
哈哈哈哈哈哈哈
不管有多少黑暗，也不管有多少转弯，用最初的心陪你走最远的路
想化作星空，用无数双眼睛望着你。 你抬头看天，不知道有我。 而我，凝神屏息， 在你不经意眨眼的瞬间，投入你的眼波里。
めめ,粉丝们一直有在看消失的初恋。有特别多的粉丝因为这部剧了解到目黑莲与道枝骏佑，认识并逐渐喜爱上Snow Man与なにわ男子，认识到杰尼斯是一个多么厉害的公司。大家真的特别喜欢你，很多人甚至到了睡不着觉的程度大家不仅看了消失的失恋，还看了Snow Man的YouTube视频，それスノ也看了。
再看真的觉得全中文问候好有诚意 我们宝贝又要拍戏又要拍电影 又要上常驻杂志参加团番定番 一轮下来 脸颊肉肉都瘦没了 真的要好好吃饭呀 虽然是事业奋斗批也要注意身体
要命要命
meme！我活的很好大家都很健康
12345单专辑都买了，健康第一
每週都有準時收看消失的初戀喔新單曲超喜歡 已經等不及想快點拿到新單曲[可憐]

我爱你
各种意义上等了好久
虽然是营业 但是喜欢看你说中文！！！
呜呜 全中文啊他好好
我心融化了啊！めめ酱！
你像是皎洁月光下暗红的藤蔓，暗自生长，萦绕大地，勃勃生机而又悄无声息
哈哈哈哈哈哈哈
🖤🖤在看消失的初恋！你饰演的井田超级棒！secret touch也超级好听🖤🖤☃️给我冲！五单给我冲！（孩子中文说得快比英文好了🖤🖤加油）
可爱得要死
“何为惊艳？” “冠绝今古，风华绝代。” “可否具体？” “钟天地之灵秀。” “可否在具体？” “你。”
“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”
永远爱真诚努力的人
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
宝贝，中文说的很不错哦
我要被口音笑死了哈哈哈哈哈哈
你看天空那么高，可在我心里，你比天高
好可爱😊
这人间烟火、风花雪月都不如你好看
拨云见日，未来可期；
meme干啥都认真，昨天夸你cdtv唱歌跳舞双绝，舞台表现超稳，演戏又好，今天近来发现你这么辛苦这么累还在努力学中文，真诚对粉丝营业，你不红谁红，钱就该打给你，我还买了莲君好多shop，致力于未来你的shop都要all in
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
meme我爱你！！！
宝贝想见你想见你想见你行也思君坐也思君
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🖤めめ！12月也要开开心心呀！剧演的很好！歌也超级无敌好听！中文进步很大呀！⛄️们一起照顾好自己！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
多吃饭！
说得很棒诶！ 有中文的调调了🙈
塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起。千嶂里，长烟落日孤城闭。 浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪。
休休，这回去也，千万遍《阳关》，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼。惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。(版本一) 香冷金猊，被翻红浪，起来人未梳头。任宝奁闲掩，日上帘钩。生怕闲愁暗恨，多少事、欲说还休。今年瘦，非干病酒，不是悲秋。
baby boy🖤

始于井田终于目黒，答不出Quiz也不影响喜欢你。5单已all，shop已all，喜欢听你唱慢情歌，多唱点。最后感谢宝贝教我格子裤子怎么搭，真是爱格子的めめ～
看出来很努力在说了[开学季]
鼓掌！！！！！！！！！
超喜欢meme！所以这两天已经从一单、二单、三单、四单、五单到一专都买了！🖤⛄️
听懂了听懂了不用字幕也听懂了进步好大
哈哈哈中文说的好可爱
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
锁离愁，连绵无际，来时陌上初熏。绣帏人念远，暗垂珠泪，泣送征轮。长亭长在眼，更重重、远水孤云。但望极楼高，尽日目断王孙。  消魂。池塘别后，曾行处、绿妒轻裙。恁时携素手，乱花飞絮里，缓步香茵。朱颜空自改，向年年、芳意长新。遍绿野，嬉游醉眠，莫负青春。
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
太帅啦
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
大帅哥要身体健康，开心快乐呀！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
一定支持塞哥瑞大吃！！！咩蛊咩蛊 meme大发 meme冲冲！！！爱你爱你啊啊啊啊啊啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看来中文课很认真[春游家族]
晚云收，淡天一片琉璃。烂银盘、来从海底，皓色千里澄辉。莹无尘、素娥淡伫，静可数、丹桂参差。玉露初零，金风未凛，一年无似此佳时。露坐久，疏萤时度，乌鹊正南飞。瑶台冷，栏干凭暖，欲下迟迟。  念佳人、音尘别后，对此应解相思。最关情、漏声正永，暗断肠、花影偷移。
快看我老公中文好好@吃咸不吃甜12138
一些话想对meme说📣多吃点多吃点多吃点[开学季]
剧好看歌好听人好帅
meme好帅啊！
哈哈哈哈哈哈哈中文不错
愛してる💕
中文很棒
meme
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋帅哥我真的会笑死
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
加油！！！
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人。我猜也许我们心上都有一个缺口，呼呼往灵魂里灌着寒风，我们急切需要一个正好形状的心来填上它。你就是那个正好。 
meme贴贴
あなたは私の初恋
特别爱你😘😘😘亲爱的meme！
啊啊啊
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
诚意满满的
meme宝
于千万人之中，遇见那个想要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，你便成了我心里割舍不下的情意。
虽然还听不了声音，但是感觉好可爱[开学季]（最近当妈粉当惯了，只有可爱这一个形容词了www
中文说的比英文好👌🏻
我人都开心傻了！！！我好喜欢看井田！更喜欢目黑莲！期待secret touch的到货，今后我还会一直支持你，给你花钱的！！！！！！
meme中文说的很好哦！！消失的初恋每周都有看！！！新单也已经买了！！！要好好照顾自己哦！！
非常能感受到你的用心呀！你的歌已经在路上了，非常好听哦！非常棒，请继续努力下去吧！！！照顾好自己多吃点饭！身体健康！🖤
めめ活的好吗？最后一个月大家都要好好的！消失的初恋每周都在期待呢！预祝cd大卖哦

谢谢这么真诚的告知，好开心遇到你，好开心饭到☃️！以后也会一直一直支持！ 大好きです！


你真的好可爱好可爱好可爱，看到你就有让我幸福的感觉


妹妹好用心亲亲妹妹
君中国语本当上手
シンプルに大好き( ´u｀) ！！！！
啊啊啊啊啊老公
太稀罕你了
めめ晚上好！最近天气转凉注意身体哦哦、要多吃饭，消失的初恋很好看呜呜（你超帅！！！）五单已经all了。めめ要天天开心！！！！
@gangwondoyle 快看哈哈哈哈哈哈
买啦买啦，多吃点饭 哥，别再瘦了。以及这似曾相识的中文口音
🖤🖤🖤🖤🖤
宝贝[苦涩]
晚上好啊meme，有在看电视剧哦，五单也已经买啦就等到手啦希望请好好休息好好吃饭，祝新单大卖，注意身体健健康康！希望希望有一天能看snowman的现场大好き！！
目黒くんこんばんは！消失的初恋很好看！歌也很好！你要记得按时吃饭！最喜欢meme啦🖤
CD买啦！好好学中文！好好吃饭！其他成员也是！
在？看看腹肌
呜呜呜 meme secret touch很好听 昨天的舞台也很棒 健康开心最重要
@我的BDS 来练中文听力
你们有没有在“干”消失的初恋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我来啦我的宝[开学季][开学季][开学季]有在看剧[开学季][开学季]专等我再攒点💰💰再买めめ！大好き！！！！！！！
今天过生日 然后你发视频  我这个生日过的太快乐了吧
🆘[苦涩][苦涩]
在看在看！  めめ饰演的井田很棒！secret  touch也超好听
中文说得比英语好的要笑死了

snowman说的好重hhhhh
ドラマを見た！！！CDも買った！！井田もmemeも好き！でもやはり井田よりmemeのほうが好き。memeの中国語が上手になっている。（日本語勉強中🙊しんどい)
めめ！大好き！‼︎‼︎🖤
哇

我真的会被感动到
[苦涩]
谢谢你杰有先见之明开了wb号
啊啊啊啊啊啊好可爱
meme啊，来啦来啦！！！看啦看啦！！！！
🖤都有看都有买🖤meme目黑莲你要注意保暖 多穿衣服 好好吃饭 健健康康 还有拍戏辛苦了🖤期待明天的新歌还有之后的电影和剧
很喜欢めめ你主演的消失的初恋，也喜欢secret touch 更喜欢Snow Man，期待将来能在中国见到你呀！中文说的很不错呐
健康第一🖤🖤🖤
也太可爱了吧
secret touch 超好听，五单已入
牛肉、猪肉、羊肉，你喜欢吃哪种肉？我知道了，一定是我这块心头肉
中文还可以再练练
目黑君中文说的很棒呢
消えた初恋超好看！！！❤️❤️❤️Secret touch也超级好听！！！
晚上好，你好真诚
宝，我今天买了个盒，买的什么盒，我们的天作之合
绝绝子
你知道你五行缺什么吗？缺我
哥哥真敬业
最近请务必好好吃饭，身体健康！secret touch很好听👍🏻
你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
听了好多遍终于都听懂了
你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？
宝，我今天看错了点，看的什么点，每天爱你多一点
帅哥多多拍戏！
老公
下次讓孩子說回日文吧
嗯嗯在看了在看了宝
中文进步好大👍👍👍Secret Touch已经顺利フラゲ🌝每一首歌都很好听😇
宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜
meme中文讲的太棒了吧!宝宝好棒!
宝，我今天看了篇有趣的新闻，什么新闻，想和你深情一吻
宝，我今天吃了早点，什么早点，希望能遇见你早点
好用心！！！超级喜欢你说中文！！！！
めめー🦞🦞謝謝你這麼用心的學中文🖤我們好幸福健康第一⛄️
等你哦，已经下单了
宝，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻
咩咩酱的外八是我见过最可爱的外八
妹妹🥰妹的中文真不错啊，比英文好（。）
哈哈哈哈哈你说中文好可爱
🖤🖤🖤
虽然但是，帅哥汉语说的比英语好哈哈哈哈哈哈
好可爱
谢谢好真诚的宝贝，爱你

meme!meme!meme!
好努力的Meguro[开学季]
你们有在gan我？
超级喜欢你！喜欢你们的歌🖤🖤 snowman会越来越好的！
宝 多吃点多吃点多吃点！
加个字幕吧宝哈哈哈哈。
喜爱很喜爱
在追剧[春游家族]
剧有在追，专辑也买啦
看到帅哥今天的不开心一扫而光
帅哥多发视频多多互动啊
宝 你太可爱了！！！！
真的真的超级无敌喜欢你哦
meme！！！[开学季][开学季][开学季]
好有诚意的meme
一想到我错过了你的两条微博，我还是不能和解，我得多看几遍
最后挥手好可爱[玉兔]呀妹妹
谢谢你，努力又真诚的用中文和我们交流
很喜欢你
有在看剧 电视剧的目黑莲真的超级超级帅 不要瘦啦努力干饭长肉我的宝 拍戏辛苦啦 专辑也都支持啦 很幸运通过消失的初恋认识你并且喜欢上snowman 十一月有你真的太好啦 12月也要占满我的生活哦 以后也一直会陪伴你和snowman一起走下去的！！！
me宝 你讲得真的很努力 我听得也很努力[苦涩]好喜欢你啊宝
五单和一专已经买了！希望能有个好成绩，对得起你的努力💪
宝贝你好真诚[苦涩]
中国語すごいです！さすが目黒くん👍Secret Touch明日発売お楽しみです‼︎中文说的真棒！！！！！！
久违的中文营业💯很期待明天~[赢牛奶]
meme酱演得很好
全中文，meme有心啦🖤  我们也很期待收到专辑呢~最近辛苦啦，希望明天新专大麦！！meme好好吃饭，不能再瘦了！！
好好看啊めめ
🖤宝贝吃好穿暖，长点肉肉🖤
爱你meme
多吃饭别再瘦了！
老公！！！！[苦涩]
疯了疯了大帅哥
目黒蓮小宝贝好好吃饭、注意身体哦，五单已买，期待明天发售
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
努力说中文的样子真的好可爱呜呜
srds，怎么感觉一股子东北味
snowman讲的最顺溜了，中文也超棒的
爱你！
电视剧很好看！在中国很红
感谢meme来微博营业雪人的大家都要常来呀[开学季][开学季][开学季]
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe
真的很棒很厉害了👍🏻 粉丝福利力度真的大（中文）太幸福了 好爱你meme 🖤
帅哥 srds 黑 发一声哈哈哈哈哈哈哈 大家好说的非常不错！！！！！！
🖤🖤🖤
莲酱宝比
我听懂了呢！！！
上班听不了，下班我要听めめ的中文
中文很好！！
めめ快来中国！
めめ好瘦呀，要多吃点呐
救命救命！！！！！怎么还有中文视频meme🖤🖤🖤
meme，要好好吃饭，注意身体哟
对不起对不起对不起听了好多遍了有两句还是没听懂
目黒くんのことが大好き🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
在看在看！终于舍得发微博了呀！每天捣鼓雪人的帖子就是希望你们多多在微博发日常呀～另：需要一个中文字幕
斯国一！
每周都有看消失的初恋嗷，喜欢井田！五单也买了，期待收到～！meme一定要好好吃饭，来年也一起健康度过吧！
呜呜呜(┯_┯)喜欢目黑莲，大好き！
都听得懂哦！！有在好好学中文呢
memememememememememe love you！目光所及皆是你，黑夜里你是闪耀的光，莲花般温柔又坚韧的气质你独一份！！
看着meme这孩子眼神飘忽不定哈哈哈哈哈，你是不是在看题词板 多吃点呀，要注意身体！🖤 Secret touch真的好好听，祝五单大卖！
帅哥多来微博！
meme好帅啊歌也超好听
目黒くん中國語本当上手！（笑笑
宝贝的中文好厉害了已经！会一直支持⛄哒！
喜欢snowman，也很喜欢你演出的电视剧，要好好吃饭，注意身体呀，继续加油！⛽️
ずっと応援してます📣📣📣
支持支持支持你们！！？snowman我滴超人[苦涩][苦涩][苦涩]今年冬天遇见你们很幸运很温暖
噗，好可爱
这是知道meme在中国火了吗居然还有视频
世界第一帅目黑莲！！！
《消失的初恋》有在看，《Secret Touch》也买了，Snow Man 的大男孩我都很喜欢。meme要多吃点啊，最近脸上有上肉，不错哦，继续加油！
世界第一帅目黑莲！！
啊啊啊啊啊啊居然有视频！！！（评论笑不活了）
只能说 staff也是很懂
me宝多吃饭，雪人大家最近都辛苦了，secret touch已经买啦，每天都期待着收到呢
世界第一帅目黑莲！
🏫目黑莲老师的中文听力测试答案📖：大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SnowMan礼物圣诞曲《Secret Touch》。希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及SnowMan，谢谢一直以来的支持～👋🏻
剧有在看，五专也有买，你很棒，要快乐哟！
めめ晚上好！你的付出都有回报哦！剧很好看歌很好听！周边和盘都买啦！有很多中国妹妹喜欢你的！！！大好き！！！提前说Merry Christmas！！！！
meme
呜呜呜莲哥这身好好看[玉兔]
めめ中文真的好棒！剧在看了专也买了最喜欢めめ和雪人了！
活的很好活的很好活的很好
剧有在看，五单也有买哦，めめ中文越来越好啦，加油加油，Snow Man要一直红下去啊！
宝 以后也要经常来微博看看我活的好不好 行吗
目黑老师不要再散发魅力了我去。。。。。。。。
老公你好蛊，好希望能来中国开演唱会
助力评论过万！
🖤🖤🖤
助力评论过万
[玉兔][玉兔][玉兔]
目黑莲，你好，我目前活得很好，谢谢你！看了你的电视剧，听了snowman的歌，我都非常喜欢，也非常喜欢你们snowman，谢谢你让我认识你们这个宝藏男团！最后希望你能注意休息，保持身体健康，要多吃饭哦
memeめめ！
激动到捂嘴笑😆、めめ说中国語は本当にかわいいですwwwww、続く保持する😉✨🖤
宝贝你好真诚，我好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊有心了
meme
说得好，支持
每個禮拜都準時收看消失的初戀，也推薦好多朋友收看！身邊的朋友都看的很入迷[可憐][可憐][可憐]主題曲Secret Touch也很好聽你的中文說的越來越好了👍🏻👍🏻👍🏻
期待5单，一定买啊啊啊啊
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝用心了
哇真的就是神了 刚关注一刷就刷到meme讲中文哈哈哈哈哈哈
めめ老公晚上好💙
这身好好看！！！
认真的莲莲
爱你啊宝子 多多吃饭 健健康康 工作顺利 ！！ぜひ健康で、楽しく生きてください！！！
健康第一🥳🥳🥳体を大事に
啊啊啊啊五单冲！！！！！！
老公，喜欢你的剧你的歌，会一直支持你
来晚了我的宝贝！
大好き
感谢消失的初恋，感谢360m这首歌让我认识了这么美好的你！不知道会喜欢你多久，但这一刻我想告诉你，我最喜欢的人是你目黑莲！
来晚了！！！
mene多拍电视噢🙏
你好认真地说中文啊 说得也很好哦 只是我被感动哭了
看了看了！！宝贝多吃饭！！！！！宝贝啊啊啊啊啊啊啊
好好好 喜欢你 就等专辑了宝
目黒蓮！大好き！🖤🖤🖤你活的好吗！我活的很好！剧很好看我超级喜欢！歌也很好听五单已经全买了！好幸运能在今年冬天遇到你！！！好好吃饭好好睡觉注意身体！演唱会加油哦！
新戏看了！！新单也支持了！中文说的很棒呢！！祝新单大卖 注意身体呀！不要瘦了！
目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲
目黒君晚上好！最近有在好好吃饭吗！新剧每周都在看哦新单曲也订购啦好期待呢要注意身体！健康第一 ！期待我们下一次的见面
好き好き大好き！😘💕😘💕
中文很好👍快来中国
[[打call[抱一抱] 目黒さん,こんばんは! Secret Touch fullsize 昨夜拝見しました。5th single を注文してよかったと思いました。 消えた初恋はいつも見ています。いっぱいキュンキュンしました 蓮くん大好き[苦涩] 今日,めめ多分何か出そうな予感がします。すごい嬉しかった!
ドキドキしすぎて辛い
就是说剧和专辑都有好好看哦！
消初很好看！secret touch很好听！snowman很棒！！！
meme好棒中文已经很优秀了！！
多吃饭，不要再瘦啦！
我们有一天在中国见面吧
看了看了宝贝~~~迷昏了都~~
报告！有在认真看剧！五单已经买好啦！最近入坑补番超级超级开心！还有我活的很好！meme也要健康快乐！∠(｀ω´*)敬礼
meme！meme！
meme要按时吃饭
已经买了五单了！！要多吃饭注意身体 还要注意健康🖤🖤🖤
全部喜歡——！🖤
meme!meme!咩咩！么么😘
讲的真好，进步神速👍🏻演的也很棒
辛苦了！爱你爱你！
中文比英文说得好呢 哈哈哈哈哈哈
多吃点饭！太瘦了！
祝前途越来越红火。。。剧越来越多，当然多多露面
有在看
哇啊，めめ中文太棒了
你太瘦了!!!多吃点儿饭!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊你
多留一会啊めめ
体会到你努力学中文的心了，谢谢老公，我们是双向奔赴
努力的咩咩！！
宝贝多吃点多吃点多吃点
我me学汉语这么努力 我今天还逃了一节日语课 我加油学日语 希望能比meme汉语学得好（不是）
🖤 我的宝贝！
离线那么快干嘛宝贝！
啊啊啊啊啊啊老公啊我爱你
穿得好好看哦meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！帅哥！！！神仙下凡了！！！！！我何德何能认识了你！每天沉浸在你的美貌中无法自拔！！！我好幸福！！！消失的初恋一直在看！！！
说的不错 起码听得懂哈哈哈哈哈[春游家族]

目黑莲！！我活的很好！！！五单已经入手了！！消失的初恋很好看！！歌非常好听！！！！超级超级喜欢！！！好好吃饭！！！注意身体啊！！！最爱你了！！！！🖤 🖤
激高する到捂嘴笑う😆、めめ说中国語真是太可愛い了wwwww、続く保持する😉✨🖤
hi老公
目黑莲你在中国有很多很多饭！！！你超帅！！！我超爱！！！！
当然有啊井田君，演员目黑莲超级棒👍，超喜欢我们的Snow Man，超喜欢我们的五单一定会大卖
最后再说一次我爱你，你演的井田浩介我真的超级喜欢，反复看了好多好多次，你出演的片段
老公，我好快乐啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈喜欢一些八嘎时刻
呜呜呜呜呜呜呜🖤🖤🖤🖤🖤🖤
还有[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]下次多说一点霸蓮蓮
meme🖤🖤🖤
目黒くん、こんばんは！ 演じるドラマ毎週楽しんで、この冬幸せですね。
宝好喜欢你宝好喜欢你宝好喜欢你🥰🥰🥰中文说的很好呀，多多吃饭，继续加油[开学季][开学季]
每一句都很轻松的听懂了呢 中文超上手的めめ🖤🖤🖤
谢谢你很用心准备的中文！！！说得很标准！！！
meme说中文好可爱！
meme好用心🖤🖤🖤  很开心你演了消失的初恋让我能认识你，我们也很期待收到专辑呢！  好好吃饭，不能再瘦啦！中国有很多人很喜欢你，很喜欢⛄哦~ 期待有一天你们可以来中国开演唱会
我听懂了，我听懂了
目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤
呜呜呜呜呜呜呜我爽死了我爽死了我被帅死了我被帅死了
meme！meme！meme！[春游家族][春游家族][春游家族]
剧也看了单也买了人也精神了总之，love u～🖤
大半夜发出鹅叫引来隔壁邻居投诉后来发现我因为看到帅哥肾上腺素飙升叫声直冲云霄导致百鸟朝凤百花齐放春暖花开太阳升起月亮不愿落下海水涨潮星宿倒流恐龙复活最后送去医院心跳高达300每分钟倒地而亡。
这么长一段中午！meme用心了
朕的皇家翻译呢
目黑莲你太瘦了 请多吃一点！！！！
好想你哦meme可以多多发照片吗？全是靠着目黑莲的美貌活着啊
太可爱了这中文我宣布Meme不再是零国语言掌握者了！赛高！！！
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
🖤
meme！！天气冷了注意保暖哦🥺🖤希望五单能大卖 让更多人认识snowman⛄️
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！
meme晚上好🖤!! 今天也在好好地活着^ ^ 因为「消えた初恋」喜欢你和Snow Man，感觉非常幸运!!「Secret Touch」最高!! 五单已经予定啦 ずっと応援します!🖤☃️希望有一天 Snow Man可以来中国 在最棒的日子里相遇!!今天也是超爱目黑人士喔(´u`)照顾好自己 一定要多吃肉!!🥳💖
めめ专辑有买，电视剧看了好几遍，希望早日在中国见到你
中文水平即将超过英文好耶[春游家族]
笑不活
好喜欢你，要照顾好自己！！！
厉害的めめ！中文说得超棒哦！！！
woc他们的中文发言都好实在，听得我好羞耻，之前skm也是 居然直接说自己是动漫宅男，真诚的同时蜜汁尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新鲜会动的meme，宝贝拍戏辛苦了，要照顾好自己
晚上好
话说你活的怎么样？
啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！我垂死病中惊坐起我一行白鹭上青天我初闻涕泪满衣裳！！宝儿！！中文真好！！快叫我亲亲
meme中文说的真的很好了啊，我过年一定学会五十音！
消失的初恋很好看，新歌超好听，好想疫情过去快点见到你哦
哈哈哈哈怎么办，好好笑，好可爱！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有看电视剧!井田君很帅!演得很好!专辑有买!非常喜欢你和snow man的各位，感谢你带我入坑!
宝！好好照顾自己！注意身体
好的宝子！！！
meme真的用心了🖤很感谢能遇到这么好的爱豆 能作为榜样和精神上的支柱希望meme以后能来中国呀～
妈耶帅死我了！！
期待你们早日来中国
潮男
我爱你啊莲哥！🖤
宝你好努力 中文说的很不错啦 感受到你的真诚了
中文说的很好哦
老公老公我来了我爱死你
中文课上得不错哟
呜哇！！！
剧有在看，歌有在听也买了，帅哥要好好照顾自己多吃点儿不要再瘦了
大帅哥[春游家族]
呜呜呜居然是中文视频🖤有感受到宝贝的诚意了
meme多吃饭啊，不要再瘦了
有在看哦！也买了Secret Touch
怎么办啊真的好喜欢你
莲莲终于等到你！特别喜欢你🥰会一直喜欢你的！
hi老公！你说中文也太可爱了吧！好想听你在我耳边说我爱你一想到就🆘 老公竟然中文都这么好了 不如俺来教你英文吧哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢你笑，超级可爱的，要多笑笑呀
天哪！我看到你的视频心脏都停了一瞬！！！我很喜欢你主演的《消失的初恋》，也很喜欢SnowMan的《secret touch》！当然我最喜欢的就是你！你们要好好保重身体，都平平安安健健康康的！
大帅比大帅比
呜哇～今天是什么好日子！5单1专冲了，电视剧看了，めめ爱了🖤🖤🖤
meme中文进步了哦
爱你呀meme
目黑莲越了解我越喜欢你，真的真的好喜欢你
剧有看！五单有买！爱剧！爱secret touch！爱SnowMan！更爱你！！！
我最近活的很好
//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
meme
好耶٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎ
めめの中国語毎回毎回うまくなってるー！めっちゃ感動
君中国语本当上手属于是
哥 消失的初恋有在看！secret touch很好听呢！最爱你了 ！！
めめ中文进步神速！
自己重新断句之后，我全部听懂了！我们meme努力说中文的样子诚意满满又可可爱爱，最近secret touch循环播放中，五单也已经入手了哟
🖤めめ可愛すぎ
看了看了 非常喜欢 消恋太好看啦 井田也超酷哒 めめ演的很棒 歌也超好听中文有进步（闭眼夸）
恭喜三单百万啦 这次五单已经买起来啦
meme中文进步很大！全部听懂啦！！！期待你到中国来的一天！！！
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧：消失的初恋呢我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snowman，谢谢一直以来的支持～
明天我生日呀 谢谢雪人的礼物哈哈哈哈哈哈哈哈 CD买好啦
可恶 来迟了
请一定要好好吃饭健康第一🖤
帅哥注意休息 注意保暖 
五单已入
めめ太用心了特意发了中文视频是没想到的，这么努力的你怎么能让人不爱！
「Secret Touch」很好听哦～めめ唱歌好好听哦～ 也有在认真看剧吖
好家伙 虽然听不懂但是 看脸就够了嗯嗯嗯
已买已买
啊啊啊，你好帅
呜哇哇哇哇哇宝贝！！
就是看了《消失的初恋》，喜欢上你的！！
老公你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
目黑莲最帅！！
五单买咯！非常喜欢secret touch！太好听啦！！！你的part是我最喜欢的part！！好长的腿好帅的脸还有好爱你的我今日欢聚一堂在微博共度美好时光😭
🖤
啊啊啊啊啊居然说的中文🥺meme真的很用心❤️🖤一时之间想不出用什么样的语句才能同等地回应meme  总之希望五专可以大卖！！雪人可以被更多人认识🤍❄️
我们爱你！！！
不要让我再看见你 否则，见你一次喜欢一次
目黑莲最帅！！！
我对你的爱，就像拖拉机上山轰轰烈烈
🖤🖤🖤
蓮くん努力工作的同时要注意身体呀
中文老师是siri 吗
めめ🖤
哈哈哈 烫嘴的中文 诚意满满
会继续喜欢Snow man的！meme好帅
有在好好支持你也要好好吃饭好好睡觉哦不要再瘦下去了[苦涩]
中文好棒
新鲜出炉的めめ
啊啊啊啊啊，我直接过来做梦🤤
中文发音超级努力了，是认真的莲了
竟然有视频！这就是被宠爱的感觉吗？！
meme🖤🖤🖤中文说的很好，演得也超级棒
强火目黑担来也😭你也太用心啦[苦涩]要好好睡觉吃饭‼︎大好きだよ‼︎目黒くん‼︎今日もいいね〜🖤🖤🖤
剧很好看！
晚上啊目黑君，电视剧有看呢！新单也支持了呢！祝大卖！！！期待我早日能去见你 要多吃哦
ベイビー!自分の世話をしてね
专辑爆买！
中文讲得越来越好啦，莲君
好可爱啊妹妹
今天这身完全男友风，好好看啊！
目黑莲好好吃饭！
健康第一！事业也蒸蒸日上哟🖤 五单已all，电视剧也有在看👀
中文说的很棒哦，可以继续多说呀，爱你
me'me中文真好看了你的剧哦，超喜欢的
我海底捞杠上开清一色碰碰胡番128倍都没这个视频好看 目黑莲你真的好厉害好可爱好好看中文一级棒
孩子辛苦了 英语都这么难学 这段话应该头秃好多天了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme君你说的是中文吗？说得真好请多说一点！
meme🖤🖤🖤怎么可以这么帅
这是我孩子爸，我是孩子妈，大家的祝福我们都收下了，谢谢大家
哈哈哈哈哈可爱死了 讲中文也太乖了！
剧在追，五单也买啦～めめ
说中文的me宝
除了帅气以外，真的好爱你的执着努力真诚和温柔，今天也是被目黑莲宠爱的一天
好的meme，已经买了五单了！
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，我也要大喊目黑莲大帅哥目黑莲最可爱！ 
看着meme说跟着他一起紧张说完后我也松了一口气
好帅好帅
比英文好多了（bushi）
老公
meme晚上好！！电视剧有看！新歌也超好听！！最近感觉你变瘦了好多！要好好吃饭呀，还有最近喜欢你的人越来越多了哟，好希望疫情结束后大家能来中国演出呀！狠狠地期待啦 love loveめめ 大好き
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
为我的meme增加评论数量 meme麻烦多吃饭 虽然最爱你的短发但是你瓦片头我也无敌爱的 照顾好自己 有机会多来中国 拍戏演唱会都好 都超级期待[开学季][开学季]
目黑莲  我要买这一身的穿搭、爱了爱了
不知道为什么这是感觉离你最近的一次
好好拍剧，想看更多不同的你
me酱小表情太可爱了吧
好用心！好可爱啊
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
最后的👋🏻真的直接就是一句hi老公
用心！中文说得比英文好多了

meme晚上好[开学季]剧有看五单也有入哦 有在努力分清每个字的读音好可爱www
有在看剧哦～めめ的「Secret Touch」很好听哦～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！会动的！你！
啊啊啊 meme晚上好！我有好好看剧好好听歌还买了专辑 剧好看歌好听 snow man的大家都很有爱 希望有一天能见到你们！ナミダの海を越えて行け ٩(ˊᗜˋ*)و
好好吃饭吃饭吃饭，保重身体健健康康
五单已经买了，剧也有在看。真的非常期待你以后的表现，剧也好电影也好，舞台综艺等等都是非常期待。很抱歉在今年11月才认识你，但是接下来的日子也会好好陪伴的红白歌会加油呀！最后，注意身体多吃点
🖤//@咸水拾遗:嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇
什么时候这破疫情能结束啊！！！！我不想在微博嚎，我想去现场嚎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想看con
嗯然后再转一遍嚎：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咩咕噜！！！！中文说的好可爱呀宝贝！！！！！！
mememememe！！！
已买五单，照顾好自己，加油！
目黑莲为什么会那么可爱[苦涩][苦涩][苦涩]太可爱了
啊啊啊啊啊啊啊大莲我爱你！
好可爱啊
我说我喜欢你，你应该也能懂！目黑莲新的一年继续加油吧！是金子总会发光的！
一天的疲惫都被meme吹走啦！今天能美美入梦大好きです!
宝贝的中文越来越好了捏
目目
来中国开演唱会啊想给你花钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
妈耶 我不发疯谁发疯！！！
呜呜呜呜居然是这么一大段中文呜呜呜呜我追的国外担还从来没人说这么一长串中文呜呜呜呜呜呜买了买了我的宝
哇哦 今天是会动的meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公！！！就算天王老子来了你也是我老公虽然我前一秒还在喊你宝贝，但你要记住，这是宝贝老公的意思
哇哦meme！！Secert touch很好听！很喜欢！！
电视剧消失的初恋和教场我都看了哦，两个角色完全不一样呢，特别期待你的影视作品了
宝贝中文说得好好哦
めめ!大好きだよ
Meme学中文很用心，你们不要难为他
看了！买了！喜欢！支持！めめのことを全部好きです! Snow Man最高
老公 爱你
中文说的好好！
好喜欢你喔
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中文进步了哦
好用心[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
努力说中文的meme 
🤤🤤🤤🤤🤤
meme别蛊我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
空降！
めめ多来weibo发发动态吧，妈妈想你啊
啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊
感谢消初让我看到目黒蓮！感谢めめ又让我了解雪人☃️感恩的心感谢有你
小表情好可爱说中文像极了我说日文的亚子
我的冬日男友，莲君真温暖的感觉
你演的井田很好，看过漫画的我表示你真的很井田！就是想打死服化组，不给帅哥好好做造型！我要溺死在井田温柔的眼神和男友力里了
有好好在看你的电视剧哦，中文进步很大！
見て買った、onlineコンサートお願いします 
突然给我整不会了呀 中文说的很好喔🖤
中文好可爱~很努力的帅哥了
啊啊啊啊啊meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
目黑莲大帅哥发惊喜 中文很好 
话说我才意识到，meme你这是九头身吧，比例也太好了
めめ晚上好~好期待五单呀，很喜欢听一些慢歌！舞台上的目黑真的很迷人呦~你太瘦啦，要注意身体健康，多吃点啦今天也是超爱目黑人士呢！🖤
我都听懂了呜呜呜，不枉我催了这么久的微博营业
袜！！！！！
🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶   ⁶⁶   ₆₆₆₆真的太帅了吧 🖤₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶帅晕    🖤 ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶帅晕我了我天 🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆这惊为天人的美貌   🖤 666   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶啊啊啊我可以 🖤666666₆₆₆₆₆₆目黑莲Ren Meguro
今天真的爱住了一整个meme大好き
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你好棒！
meme中文真的很有诚意了
狠狠更爱了哇
很期待的ST五单终于来了！居然是12月1日发售呢！12月1日也是我的生日，真的太激动啦！作为奖励自己的生日礼物已经入了五单啦！SnowMan的大家都好棒啊！meme的舞台真的超级棒！呜呜呜太好啦！
真的好喜欢雪人的舞台
综艺里认真的样子也很帅！吐槽的样子也很搞笑！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好想见你好想见你
啊啊啊啊啊啊
妈呀居然直接上视频，有被用心感动到
啊啊啊啊啊大莲！！！！
听了好多遍 好用心啊宝 很幸运 因为消初认识你 secret touch超级好听的👍 中文进步了好多👏 注意身体 健康第一hhh
Wow。。。。激动
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
可爱！中文说的🉑️
消失的初恋有在看哦！超级期待五单也超级超级喜欢你🖤 🖤
私たちはあなたが出演している消えた初恋を見ていますよ。最近、あなたの演技で、中国の多くのファンがsnow manを好きになりました。たくさん考えてくれてありがとう。snow manも早く中国にコンサートに来てほしいですよ。[苦涩][苦涩][苦涩]🖤 🖤 🖤 🖤
中文真的好棒！我也要像meme学中文一样认真的学日语
宝贝你跳舞好好看的
谢谢宝贝的中文视频！中文说得好好！剧我们都有看，单曲也有买哦！期待你更多的舞台和角色！要好好吃饭！
目黒くん　中文比英语好很多
会一直支持你哦！
可以dream一个字幕吗 此时明白语境的重要性
meme宝贝！说中文真的超级让人心动💗
你好呀!看了看了，很好看!每天都很期待更新love u!!!!!!
好可爱好可爱的老公酱
啊啊啊啊啊终于等到你啦
好的宝贝
牧羊人和和他的羊群memememememememememememememememe
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频！！！爱死你了meme！！剧和单曲都有好好支持你好帅呜呜呜呜呜中文好可爱！！
宝贝
现在，在看剧，在看综艺，在听歌，是你是你都是你
爱你爱你
超级惊喜啊是视频！！！
别开口说中文，还是说日语吧，我可以学
咩呀 说的好 下次也请继续说
不管是消失的初恋还是snowman还是目黑莲都好爱，支持支持
哈哈哈哈哈哈哈救命宝 中文有进步 但是好像全程都用眼睛在说话哈哈哈哈哈可爱死谁了
一定支持！
中文可以哟剧在看单曲也买啦，meme也要好好吃饭健康康康快快乐乐
就是因为看了你的剧喜欢上你了你太可爱了宝贝[苦涩][苦涩][苦涩]
突然说中文给我整不会了，好认真好努力的meme酱！会支持哒～
那个停顿的动作也太可爱了吧！谁能不喜欢这么可爱的めめ呢[春游家族][春游家族][春游家族]
meme你怎么没有自己发微博啊，密码忘记了吗？
好耶！！专辑买了，剧也看啦[开学季][开学季][开学季] 拍戏辛苦啦 注意身体！
宝宝 多吃点太瘦了 
诚意满满的全中文！！！期待你说更流利的中文！！最近中国喜欢你和snowman的姐妹越来越多了！！希望你们身体健康！！
买了买了！买了买了！五单买了！
有听力考试的味道了！中文说的很好！下次继续说！期待五单吼吼吼！🖤

👏👏👏
宝贝好努力
老公 今天活的好吗？！🖤🖤🖤 /meme//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
太有诚意了我直接一个爆哭Meme赛高
杰太会了吧！呜呜呜呜老公我买了买了！啊啊啊啊啊啊啊！营业摩多摩多！
每一集都看啦！五单也买啦！请你好好吃饭，注意休息！爱你爱你爱你！！！
微博专属视频啊啊啊啊啊
meme以后一定要来中国哦
迷得七荤八素的
好帅好帅，井田帅，meme你更帅！
居然有视频，有心啦中文说得很棒哦。最近要多吃点，不能太瘦啦
人世间有百媚千红，唯你是我情有所钟。
神魂颠倒
你的中文真的进步好多！没有字幕也可以听懂！聪明大宝贝！
希望你来中国呀
在看了在看了
我老公问 大家有没有在干他主演的电视剧消失的🐷恋
一见钟情
中文说的真好，好有诚意哟我们咩咩
当然看了！！！非常喜欢！！请多多演戏吧！
好可爱啊！！！
明天可以蹲一个油管五单直播吗🙏
memememememememe我的可可爱爱的memememememem
宝贝不要紧张[苦涩]宝贝最棒宝贝最帅！
晚上好呀meme新剧有看！五单也买啦！希望早日能见到你，要多多和中国粉丝联系哦～今天也是爱☃️的一天
好滴[赢牛奶]
meme加油呀
呜呜呜呜呜呜呜呜，我会多听几遍多听几遍这个视频的，🙆🙆🙆爱你，给你鬓边手裏剑😻😻😻
哈哈哈哈哈哈哈太棒了meme学会中文，就不用我费劲背日语语法了[春游家族][春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 宝子太可爱了太可爱了
居然没有字幕完全听懂了帅哥好有诚意啊。单曲已经入手，来年继续加油💪健康第一、応援してます！中国語の勉強をぜひ続けてください
阿姨洗的路
还没过年，胜似过年
宝贝莲，你可太可爱了哈哈哈哈，你非常努力了，我知道！！！
认识你这一个月以来，每天在幸福中度过。
好喜欢你啊
5555555めめ！！！
啊啊啊啊啊啊啊めめ宝贝你中文说的好好哦你好可爱你好可爱你好可爱和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧求你了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
超！老公老公老公老公老公！！！！！！
Meme！总有一天我们会在中国相见！！！！
看了消失的初恋哦，很棒的作品！！secret touch也很好听，非常的具有感染力！！最近你们在日本的演唱会很辛苦吧，期待在未来你们能来中国开演唱会🙏🙏想早日见到你们[苦涩][苦涩] PS：めめ中文越来越标准了呢很棒哦！！
第一次赶上活的老公！哈哈哈哈笑死我了不要为难他了还是说日语吧
太帅了太帅了！！！！
中文好好呀
中文说的真好！
知道了，买了买了[赢牛奶]抽个人帮我翻译一下妹妹的中文（开始宣专那段）
看了！！买了！！！
你太可爱啦！[春游家族]
抹眼泪！好努力好用力好生疏[苦涩][苦涩][苦涩]有好好看剧！新单也ALL了！[苦涩]
蓮くん、こんばんはー!!待ってましたー  今日もお疲れ様でした!最近お仕事忙しそうだから、体のほう気をつけてくださいね！体調崩さないように頑張ってください！Secret Touchの発売を楽しみです!!
很开心认识你[开学季]

meme晚上好！！！
@苒姬seven 笑死了差点没听懂
私服也很好看捏，狠狠地想入同款了
secret touch真的很好听
我给听成消失的主演了、、目黑君真的幽默呢
看了看了，井田很帅，你也是[春游家族]
出来练中文听力
めめ中文进步好快太可爱了，虽然很忙但是也要吃饭哦，健康第一！！！
中文好好呀宝
汉语说得很标准努力了 めめ要多多吃饭 注意健康！祝五单大卖！[赢牛奶]
めめ宝贝！！！
宝贝めめ要多吃点饭，最近太瘦啦！忙的同时更要注意身体呀！！！要健康哦！！
我靠！是视频
啊啊啊，居然是中文视频，太有心啦！
太瘦啦，多吃点，吃饱饱
中文说的不错！
me晚上好！看的出宝贝说的辛苦了，虽然不太听得懂
给我笑拉了

看了看了
太有诚意啦！大家一起加油啊，支持支持！
快来中国！！！

めめ[淚][淚][淚]中国語でありがとう！嬉しい[淚][淚][淚]消え恋毎週見てるよ‼️シングルもちゃんと予約済み❗️多分来週届くはず[可愛]めめも体気をつけてね！風邪引かないように🙏ごはんもちゃんと食べてね。
宝，等我先发完疯再打开视频看你好吗活的目黑莲！！是会动的目黑莲！！！是宇宙第一帅气与可爱的目黑莲！！！
夸夸你中文进步很大没有字幕也可以听懂 明天就是2021年的最后一个月了 希望你在工作的同时注意身体 多多休息 期待明天五单发售！🥳🥳
努力说中文的meme最帅了
妈耶 这身真好看！！！
中文真的很棒 看得出来有用心学哦！希望能早日来中国开演唱会呀🖤
必须支持
老公我买了！坐等收货！老公的专辑怎么能不支持呢
又说中文啦我会为了双向奔赴也努努力的
我有在看剧，也有买碟哟，超级期待你们的舞台
笨蛋美人めめ可爱又笨拙的样子永远在我的心里！！秋酱！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ，也太有诚意了吧，这中文越说越好了，好可爱好可爱哈哈哈哈哈，好喜欢😘
meme！！！！！！！！！中文说得很好哦！！！！！！！！！！真的很喜欢很喜欢你！！！！！！！！！新的一年健康第一！！！！！照顾好自己
天啊meme说中文很难吧但是你说的好好听啊🥺，五单已经飞翔入手了，⛄的歌真是很不错！！能看见你的今天也变得完美了(ᕑᗢᓫ∗)˒
めめ！！！
这个目黑莲他会说话
很高兴通过消失的初恋认识了你，你很棒，歌曲很好听。めめ要好好吃饭好好休息呀
我的莲莲[苦涩]
中文又进步啦～secret touch很好听，你的演技也很棒总之注意身体，健康第一🙏期待更好的meme和更好的snowman～
知道这个表情吗宝[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
発音がいい！ドラマをみています！[愛你][贊][贊][贊]
好可爱呀meme
唔哦！有惊喜！我跟你讲！！井田好帅！！！看剧的时候全程只有一个想法了 就是目黑莲怎么这么帅啊
好喜欢好喜欢你
中文有进步
你好可爱啊啊啊啊啊
居然有视频！是努力说中文的meme[赢牛奶]Secret Touchもう買ってありますよ！
来啦来啦！
在看了在看了呜呜，meme好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
@own_trouvaille @own_trouvaille @own_trouvaille
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜有在看有在看每个周都在准时追！感谢这部剧让我认识你 宝宝演得超级好！五单已买了已经听起来了！非常非常喜欢你也非常非常喜欢你们！！！
啊啊啊啊啊
支持日本友人
哈哈哈哈哈中文真好！
📣我活的很好，请你好好吃饭好好睡觉
@真的真的S猴子 太努力了 看看他这么努力  我们是不是该开始跳绳了
好爱你好爱你
meme说的好可爱呀！！！
祝大卖！
剧很好看  歌很好听  人很帅
meme！！！没有人可以不喜欢meme！！！
非常喜欢你
Secret Touch已经可以跟唱了呢！超级喜欢这首歌，期待之后的打歌舞台啦！
大好き❤
歌很好听
[开学季][开学季][开学季]
真的好想你，谢谢你的问候
中文me宝真乖
很开心妹子哥的中文比英文还好非常欣慰了哈哈哈哈哈
井田君我愛你!
meme你好可爱
单曲买了，保重身体，健康第一，爱你
我的天居然是动起来的meme
目黒さん！お元気ですか！
優しね蓮くん
哈哈哈讲中文好可爱哦
谢谢meme，剧有在看，演的很好，特别喜欢，歌也很好听！因为这部剧知道的你，然后才发现的你们宝藏团，现在是雪人的小团粉一枚，想告诉你你特别好，希望你们也越来越好，实现更多自己的心愿，五单冲冲冲鸭！
晚上好啊！五单已经下单了，电视也有在好好看。
中文棒棒哒🖤
啊啊啊啊啊你怎么这么可爱啊😭🖤中文讲得好认真好可爱🥺
meme你怎么这么可爱🤣 喜欢meme喜欢小雪人喜欢你演的消失的初恋😆
多来微博玩！！！
歌很好听！！！非常喜爱！
中国語で偉い[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
meme中文进步好快
会动哒
Meme真的有心了！希望你注意身体健康，接下来的巡演，红白和别的工作一切顺利！今年能认识你和雪人真的很快乐！🖤
发音真的好棒好棒！以后也要多说中文哦！！
歌很好听！！！
看了看了，好喜欢井田君
辛苦这位帅哥讲这么长一段中文了 就是有点烫嘴哈
我直接“嗨，老公”
meme，我有在好好看消失的初恋，也期待着snow man电影啊松，5单已经预购了，很喜欢年末辛苦啦，好好照顾好自己
📣 你好帅📣 你好帅📣 中文好📣 中文好📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 每天想📣 每天想📣 想你了📣 想你了📣 好可爱📣 好可爱📣
我们有在看剧！也买了五单！宝贝你好可爱！！！
目黑莲目黑莲目黑莲我喜欢你喜欢你喜欢你！
\めめ/![春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱好可爱好可爱！喜欢喜欢喜欢喜欢死你了[开学季][开学季][开学季][开学季]
这个可爱的小视频我要把他看出包浆太可爱啦这小朋友
OMG
フラゲGETだぜ！🖤🖤🖤
宝子，你还是说日语吧，我有点听不懂
有看 有听 有买 谢谢你带来好的电视剧 谢谢snowman带来好音乐 谢谢你们带来快乐🖤🖤🖤🖤🖤
老公，好好学中文！！！
不错呢，中文越来越好了，加油哦
有在看剧也有入五单哦，meme要每天开心呀♡
love you！
我还有什么理由不好好学日语！帅哥学中文比我努力
宝贝的中文好棒！meme真的很棒！
meme到底是模特长得帅就算了，腿太长了，身材太好了，视频冲击力太大了，要不是你说中文有点日式口音，你的长相其实非常中国化，非常符合中国人的审美呢，很古典，还带有一些上世纪九十年代的港风，非常有特色，两片瓦的造型很有特色你可以继续保持，短发也很好看
当然有看啦[玉兔]井田帅的
歌很好听超级喜欢
我老公！！！！
都买啦都买啦
meme mememe
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！
Meme💓Meme💓Meme💓拍戏加油！💪
不错不错真不错  是中文视频呢  听两遍就全听懂了呢  中文进步的真不错
看了！！超级喜欢你呀 五单也买了喔！！唱的真的好好听！！
めめ
还拍了这么长的中文视频呜呜呜呜[苦涩][苦涩][苦涩]
喜欢
我有看消失的初恋！目黑君很帅气哦！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆支持老公是应该的！不用谢！亲一下就行
为什么听到这么神奇的中文我好想哭[苦涩]
中文说的很好啊meme，没有字幕也看得懂，就是因为消失的初恋而喜欢你的。居然有中文视频，作为中国的粉丝太幸福了[苦涩]
meme
家人们，就是说头一次看到会动的目黑莲😭

meme，我是因为看了消失的初恋而喜欢上你的，因为你也成了snow man新的mania了，对不起我来迟了，未来请一起度过
努力学中文的めめ坠棒了！！！
🤤🤤🤤
meme ,love you
看啦！单曲也买啦！meme照顾好自己！🖤🖤🖤
啊啊啊啊宝贝活得好吗？哈哈哈
没想到还有视频！！！！！真的太惊喜了！！！！！！meme你演的超级好！！！我超级喜欢你！！！！
宝贝！！！
恭喜红白出场，恭喜新电影出演，五单已入，保重身体多多吃饭！
在看在看！！看着看着都疯了！
多吃点宝！！！
五单买了期待你们接下来的专辑单曲！
meme真的好爱格纹（巧了 我也是
我来了！！！！meme！！！普通话说的可以！！！！
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
已经all了，并且很想很想很想你每天都想着能见到你的那一天，你要多吃点不能再瘦了
めめ啊什么时候来中国啊！！！！[苦涩][苦涩]
超喜欢你期待明天五单发售
没想到会有中文视频😭 真的太喜欢你了！
电视剧看了，5单也买了，真的超级喜欢你呀
宝贝晚上好！我也特别喜欢你！五单已经买好啦，你特别特别特别棒！你自己说的健康第一哦，不要再瘦啦！
说这么多中文真的很厉害👍
meme爱你，祝5单大卖！
拍摄辛苦了！中文说的越来越好了
太帅啦太帅啦！老公太帅啦！
莲[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]买了买了已经买了
你的中文学得真好！啊啊啊啊啊我也要加油学日语！
meme，很高兴认识你呀，消失的初恋很好看，secret touch很好听，你很优秀！！！老亚撒西了期待五单的发售meme冲鸭！
我还有什么理由不学日文
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
我老公好帅(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰！！！！！
最近在苦学日语（并没有）的我太痛苦了哦莫！五十音图都快把我难趴下了就是说！
meme！！！！我好爱你！！[开学季][赢牛奶]
めめ大帅哥晚上好！中文说得很不错呢！看到你的视频，我感到好幸福！大好きだよ
🖤🖤🖤🖤🖤妈妈心都化了怎么回事阿怎么回事啊怎么这么可爱啊怎么回事阿
看了看了
说的很好哇，远大于你的英语水平啦
🖤😭😭😭😭😭
期待你上红白还有之后的电影！！！吃好喝好睡好！！开开心心的！天气冷了多穿点！别感冒！！！！
meme中国語本当上手！！
我算是懂了你说的没有所谓“理所当然”是什么意思了[开学季]谁说你们雪人理所当然都是9点发微博呢
meme中文越來越好了呢每週都有準時收看喔！當然三個版本的Secret Touch也都有買🖤期待收到🖤🖤🖤剩下的演唱會也要注意安全好好享受喔🥰
救命啊啊啊啊啊啊啊他太可爱了救命救命救了个大命我不行了我急需meme的人工呼吸🆘🆘🆘！！！！！！
晚上好meme
meme！！！！！！！ 哈哈哈哈哈特定中文版 莫名感觉有被宠到
我竟然听懂了
看了
！！！！！！买了就是支持！！めめ我爱你！！
我居然才看到！！！老公你好帅！你的中文口音哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
很爱你宝贝！天气冷了多注意身体，最近的行程太多啦，都瘦了，一定要好好锻炼好好吃饭。希望你天天开心，能够享受生活带来的美好，事业更上一层楼。专辑全部all in也入会了，会一直支持你的
老公老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝你在嗦森么
meme五单买了买了
妈的哭死我了，谢谢宝宝的中文视频
天哪还有会动的
今天我拌水泥呀，一拌一麻袋，一拌一麻袋，工友说我拌得太稀了，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时很想你，眼泪掉进了水泥里，我的宝meme～呜呜呜～
meme
memememe
呜呜呜呜呜呜定了个8.55的闹铃但我没想到你提前了这微博也不通知
都超级喜欢！！！めめ演的真的特别好，作为漫画的原著党真的有被惊艳到！歌也超级好听已经在无限循环了♾️
🖤🖤在看的 也ALL惹 要健康快乐 一起加油！
中文很棒啊meme!!!
老公中文说的好好啊！！！好棒！！我有看剧也有买专辑！！めめ最高！🖤🖤🖤🖤🖤
あなたにとても会いたいです!あなたとメンバーがとても好きです!
好用心啊，是说中文，st超好听的，消初里你演的超级好哦
卧槽哥你居然发了两条！！
我滴妈妈呀 还有视频还是中文视频 头皮发麻救命 救命啊！！！！！
めめ！めめ！めめ！
救命啊，我爱说中文的meme！老公你真的好努力[苦涩][苦涩][苦涩]
中文又进步啦
哦对了、期待年底红白❤️🤍初登场、我觉得一定是一场非常棒的演出！电影🎬也在期待中哦
目黑莲很开心认识你你一定要开心快乐！！！
meme超级棒，中文说的还不错哦，继续加油吧🖤
宝贝，我在看，没有在干
めめ 我有看哦 超喜欢🖤啊啊啊啊啊啊啊
memeの笑顔、大好き！
新鲜的meme
光顾着看帅哥了
宝好努力！中文我都听懂了！碟已经买了剧也看了🤣✨（不知道说啥，来几个你喜欢的表情包 笑
宝贝你太可爱了呜呜呜呜呜呜(怎么回事我不是女友粉来的吗
笑死我了hhhhhhh但是很努力了！很努力了！夸夸meme以后我们交流无障碍了呢！但还是好好笑啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥我看剧了看剧了 超好看 你好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜  再多说两句呗
电视剧有看，演的很棒🖤歌很好听，五单已all🖤目黒くん好好吃饭，健康第一🖤最后，meme你的中文讲的比英文好
好喜欢你好喜欢你啊，我们永远支持你最近辛苦了注意休息好好吃饭啊，多多加油
哈哈哈哈中文很好，但是这个口音太好笑了，想到之前团内用好几种语言打招呼的时候meme说的英文 都是一个一个字的蹦，太可爱啦
爱你啊宝贝🖤🖤🖤🖤🖤
喜欢喜欢
井田演得很好哦，很喜欢你的一些眼神的表达就是咱这个粉底的颜色有点深哈哈哈哈哈
多吃点吧我me冲！
会いたいって言いたかったけど、まさか会えるなんて😭😭😭😭😭中国語ありがとうございます！そしてごちそうさまでした!!愛してます。
meme
居然不是九点发可恶，假动作骗过我了
meme注意疫情防控啊
你终于来了！！
mememmemememe
完了完了，我心跳过快，需要目黑莲亲亲才能好！！！！
啊啊啊我本来准备好了土味文案，设了8点58的闹钟。结果你提前了
めめの中国語は上手と思います！中国語のファンみんなめっちゃめめのことが好きです！これから応援しています！頑張ります！
哇哇哇哇哇哇哇
meme宝贝中文越来越好了呢
看了看了，五单也all了，我活的很好，你活的好吗永远支持你们你好好吃饭别再瘦了🖤🖤🖤
五单买啦，剧也看啦。
好乖啊宝
没想到有视频！中文说的很好哦meme
救命 我有在认真看剧！有在好好支持！你好可爱
大莲哥我活的很好
meme剧很好看，歌很好听，爱你😘
可爱死我了老公
宝！！！想死你了呜呜呜🖤🖤🖤中文好标准，又进步了，夸夸！有在看你主演的剧🥳🥳🥳主题曲也非常好听，期待你来中国！
消失的初恋入坑的呀，一整个被吸引住「Secret Touch」真的好好听，五单已经下单，期待了
老公 你好帅
我活的很好 你记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢
meme最棒
哈哈哈哈哈哈已经支持了，期待
我活的很好，哥哥
啊啊啊啊啊meme好喜欢你呜呜呜中文说的真的不错，竟然是视频，真是太开心了，井田超级温柔，超级喜欢，《消失的初恋》超级好看，meme加油！希望可以在中国看到你！
整个升华了   宝宝活的好么？
meme晚上好！有看消失的初恋，CD今天发奖学金之后也下单啦！奖学金发的很及时，哈哈有一说一，中文感觉有进步欸，今天好长一段文字，真棒啊，崽崽！日本不是封国了嘛，你和成员们要注意安全哦，身体一定一定要健康哇！另外小小的tips，中文有些发音咬字不用那么用力，放轻松反而好发音哦～
喜欢看你吃东西好可爱
耶咦收到！歌会买的！也会认真听！snowman是很厉害很厉害的团体，我们会一直一直支持snowman的！也希望我的宝贝めめ在未来的日日夜夜可以忠于自己，常开心，常欣喜，有趣，有盼，无灾，无难，可以拥有世人求而不得又甘之如饴的纯粹快乐！
你的新歌secret touch 我都买了，入了两套，专辑也买了，二单四单也都买了，好想买你今年演唱会的dvd哦，可惜没在国内网络上找到，我要试试能不能在日亚或者乐天找到，会一直支持你的
宝贝
喜欢喜欢！！
消失的初恋很好看，Secret Touch也很好听！会继续支持meme还有Snow Man！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！！你演的超好！希望以后能多多看你演剧！
晚上好呀想你很久啦～井田君很帅气，也很期待在更多影视作品里看见meme(´u`)
hhhh哈哈哈哈哈哈评论区的姐妹们都太厉害了，meme翻译的时候会疯掉吧，为什么大脑一片空白，什么骚话都说不出来[苦涩]
meme你太瘦啦多吃点
めめ新歌真的好听我们都很喜欢，最近看了很多snowman的综艺，发现你们每个人都很可爱，九人九色的雪人☃️一起加油吧！！
meme啊    めめ,あなたが大好きです！    私は本当に日本に行ってあなたに会いたいですね！     あなたは私が最初の日本のアイドルが好きで、最後の1つであるべきです。     目黒蓮は一番かっこいいです 私はあなたのファンで、同时に1名の日本语の専门の学生で、あなたは今私が日本语を学ぶ动力です。
都all了 放心
meme，晚上好呀！我还以为是文字版的微博，原本都准备好挑你的中文上的错误！没想到居然发视频啦！《消失的初恋》有看呀！特别喜欢，因为这部剧的角色都很温柔善良！@J_SnowMan
私は　今元気です[苦涩]ずっと応援する
多吃饭多吃饭
好好活着
🖤🖤🖤meme！！！怎么不按套路出牌！就是看了「消失的初恋」才认识你认识⛄️的诶，会一直一直喜欢你们的！认真说中文的meme！真的有为了饭们努力在学中文，太感谢了五单也在努力漂洋过海吧……
买啦买啦帅哥
我活的很好很好很好！你好可爱我好喜欢你！你一定要健健康康吃胖点
めめ！多吃点！太瘦了！

压轴出场，不一样的你喔，帅帅哒
呜呜呜呜好帅，帅哥，全中文，有心了
井田宝贝meme！meme！meme！
好帅好帅好帅好帅好帅💗
secret touch超好听！！！！你唱的part都好好听
你放心没字幕我也能听懂的
消失的初恋很好看！Secret touch也很好听！めめ依旧很帅！
在看啦在看啦宝贝演的好棒！太喜欢这个角色啦！！
meme我爱你啊
めめ多吃点！身体健康重要📢🖤🖤🖤
目黒くん，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻。我今天去运动了，运的什么动，对你的每一次心动。我今天去种地了，种的什么地，对你的死心塌地。[春游家族][春游家族][春游家族]
好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢好喜欢我们meme
めめ你中文说得更好了！我都听懂了！！🖤🖤🖤
在看在看，演得特别棒！！！帅呆了！！！好想有井田这样的男朋友
五单已经入啦，我们活的很好，你要好好休息，好好吃饭
哇塞，宝说的中文不错啊
有看剧！支持五单！宝贝天气越来越冷了要多穿衣服，不要美丽冻人🖤还有我最近活得很好，你——好——吗——
感觉这孩子说到SnowMan和Secret Touch的时候像得救了一样中文多多加油喔，平常也要好好吃饭喔！期待明年能在国内看到你们听见没有meme酱！
每周都在等着更新！meme也要好好照顾自己呀！工作压力大也请务必好好吃饭！感觉你真的瘦了很多！
meme🖤我们都有看哦，演的很棒呢，期待着sonwman共演的阿松以及新电影🎬，新的歌曲很好听🥰Mv大家都超帅气呢！！这次的舞很喜欢，是不一样的感觉，5单已经购买啦💽，恭喜第三个百万🎊🎊。meme的中文说的还蛮不错的，继续加油吧💪。很希望能在中国看到大家呢。看完这个视频，感觉被宠爱了
快来中国开演唱会！！
目黑莲我爱你！！！！！！碟已经买好了！！！期待
めーめ—的中文说得好棒！！消失的初恋当然有看！！期待明天Secret Touch的发售！！✨我all in啦！！知道めーめ—最近很忙碌，要照顾好自己，好好吃饭多长肉肉，健康第一‼️期待你之后的新作品！！！🖤
もう買ったよ!ドラマも見てます、ドラマを見ているこの一ヶ月ちょっと、私 目黒くん好きからsnow man好きになっちゃいましたよめちゃくちゃいいグループです。これからも応援するから、皆さん頑張ってね
好可爱啊meme
哎哟卧槽目黑莲你也提早太多了叭！！发微博特地录了中文视频你好好哦！中文学的很棒，继续加油！secret touch已经all了all了！很好听！期待你的新电影！期待红白！我活的很好！
在看了在看了好喜欢你啊meme
晚上好啊！！！好期待明天！！！爱你😍
啊啊啊啊啊啊我來晚了！！蓮你最棒了！！這麼真誠的傳了視頻給我們看，剛剛不安的心情又被撫平了，真是我的乖兒子（雖然你比我大，還有，期待拿到碟的那天哦，我一定好好地把內容看一遍的[开学季][开学季]
我看你说完一串松了口气，我也松了口气哈哈哈哈哈，加油加油，我看以后交流只能靠你努力学中文了，我这个懒鬼不行
哇哦 中文进步好大啊！新单已入！meme也要多多干饭啊！看你吃饭我的食欲也变好了呢～🖤
对不起！我接受不了网恋！虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种，但看到你这张照片我就知道：我能接受！Meme啊啊啊啊啊
目黑莲，我好喜欢你啊！喜欢你演的井田，也喜欢偶像的你，舞台上的你！
爱你❤️❤️❤️
没想到是这么长一段的中文！meme最高！
めめ中文太厲害了！！！！！！！！！ Secrect touch 已經訂好了！台呀版也會立刻訂購[愛你][愛你]
谢谢めめ，看了消失的初恋，井田非常帅气中文有在进步哦めめ🖤 🖤 scerct touch已经买了，非常期待！！
宝贝好可爱啊啊啊啊，腿好长，身材好完美呜呜呜呜

万万没有想到会发视频说中文，好戳我
咩咩咩咩[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]活的好吗？？？？在支持的
有有有！你演的很好啊！！！居然直接发中文视频，太惊喜啦！！！🖤🖤🖤🖤五单也有支持哦！！！！
你太棒了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你！！！！
？？？老公你怎么不按套路出牌啊 提前八分钟发还不是文字是视频 一定是因为你太爱我了🖤✨请你在剧组保重身体🙏红白加油 五单大麦😊😘
宝！想你！五单很好听，消初很好看！演技也好赞呜呜呜中文说的很好！目黑莲很棒！好好休息，要健康平安啊宝，好好吃饭！
好喜欢你啊meme
meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤
中文说的好棒啊！很努力啦
meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤
买了买了，加油加油哦meme酱Ծ‸Ծ
宝子，中文说的很不错
蓮君の中国語がめっちゃ上手!愛してる！会いたい！宝贝你好帅好帅 我的眼泪从嘴角流下来了怎么会这么帅啊救命我不行了快给我人工呼吸
谢谢你专门录了中文视频 说得很好 期待之后能见面呀
めめ 我有看哦 ，
電視劇有在看，第五張單曲也買了喔
我听了两遍就听懂了！比英语说得好多了！碟买了碟买了！可爱meme放心放心！
我定了个八点五十八的闹钟等你卡点发微博呢宝贝
me宝，你来啦，
可爱死[开学季]
老公讲话真可爱
めめ我们都有在看你的电视剧哦！五单也狠狠地支持了呢！！
是视频！
老公呜呜呜，大好き！
meme晚上好！！看了看了，剧很好看的！！！snow man也超爱！！更爱你哈哈哈！！！期待明天五单[开学季][开学季][开学季]爱你爱你
今回の曲はとてもきれいで、私も买って、とても楽しみです!🖤あなたが好きなのはラッキーなことです。私は永遠にあなたのそばにいて、あなたと一緒にいます。☃️snowmanはずっと一緒にいなければならない。私はあなたに会いに行きます。こんな優秀な目黒君がいるからこそ、頑張りたいんだよ。
哈哈哈，说中文说的好可爱哦
啊，我真的好喜欢你呀。
能够认识目黑莲真的很幸运🖤
居然！居然是说中文的会动的目黑莲！杰，我这就给你打钱！[苦涩][苦涩][苦涩]
You’re so cute 
还是努力说中文的视频👍🏻，有心了🖤
超级喜欢你🖤
是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！めめーーーーー🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤お元気ですか？
哇呜呜呜呜呜呜
救命……太乖了
目黒くん，你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
在看了在看了好喜欢你啊meme
好有心啊 宝宝要多吃点哦不要瘦下去了 secret touch已经下单啦！ 超级期待我们meme和雪人！
meme！！！宝贝中文说的好好噢！！！我活的很好！！你活的好吗！！五单早早已经下单啦！期待明天发售
在看了在看了好喜欢你啊
今年也过得很好！辛苦了！多吃点饭啊啊啊啊啊！五单已入！超级喜欢！
都买了都买了(ง •̀_•́)ง加油加油哦meme
电视剧也有在好好看，me酱演技真的很棒！！井田是温柔的人，我们meme也是🖤
谢谢谢谢谢谢好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅你嫁给我还是我嫁给你，你选一个
有在好好看哦歌也很好听哦！！！！好幸福，meme大好きです
中文说得很好
メメの中国語 めっちゃ上手になったね 応援しますね!
老公你来啦[开学季]今天问活的很好
我很爱井田！！！你演得非常好！特别是眼神戏！非常棒！
五单已经买了买了！！非常喜欢《消失的初恋》！每周六都很期待！蹲直播看！真的非常好看！！meme的演技真的超级棒！！今后也期待meme更多的活跃🖤🖤🖤🖤🖤
当然有在看呀！！！ 哈哈哈 真的好可爱     话说大帅哥说中文都不敢动的吗
meme! meme !meme! meme!好好照顾自己，多吃点
当然看了！当然买了！当然支持！支持支持大支持！😘😘
我跪了，我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是帅哥的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那帅气的脸庞
老公！
目黒くん，你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？[春游家族]
目黑莲，加油加油！
めめめめ
meme可是我还等着你的照片呢
meme超帅超帅的，今天必须给我们meme排面，居然说中文，粉丝受宠若惊
nice！电视剧有看专辑有在支持！加油呀
能通过井田认识目黑莲真的太好了
啊啊啊啊啊啊！我还等9点呢竟然是视频、我爱你meme❤️❤️❤️
🖤🖤🖤期待五单，祈祷快点拿到[开学季][开学季]
目黑莲大帅哥！！！
中文说得很好啊！
中文说得比英文好多了！！！帅哥加油
呀呀呀呀呀memememememememememememmemememememmememememmemememememem 你活得好么？@Ruby_cucu @J_SnowMan 今天过的怎么样
めめ 消失的初恋每集都看了！好喜欢你演的井田！secret touch也超好听！期待你的下一部作品
宝宝说中文真的太好玩了（全程snow man说的最顺
めめ！！老公！！大好き！🖤🖤🖤🖤
宝物はよくご飯を食べて、あなたは今とてもやせていて、仕事は苦労しました!消えた初恋を見てるよ！とてもきれいです!ニューアルバムも买いました！I LOVE YOU！I LOVE SNOW MAN！
居然是会说话的！！！！！！！！
听懂了snow man [开学季]
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人。
电视剧有在看 五专也买了哦
中文说的好可爱哦[春游家族]，完全听懂了，⛄五单已经买了，剧也有追，井田也非常可爱帅气
想见你！！天天开心啊啊啊啊啊
哥，晚上好呀🖤终于让我等到超超超级无敌帅气迷人、风度翩翩、面如冠玉、目如朗星、长身玉立、风流倜傥、剑眉星目、温文尔雅的めめ啦🖤非常期待meme来中国呀～（ps：哥你怎么没卡点呜呜呜我还定了8：59的闹钟呢）
注意身体 多吃饭 还有很爱你呀
在看了在看了支持了支持了爱你哦爱你哦（居然不卡九点）啊是meme
多吃点！最近太瘦了！！！要注意身体！
meme晚上好！中文好厉害！消失的初恋中meme的表演很棒，我朋友也都很喜欢！五单已经购入啦，很期待之前完全不一样的冬日限定Snow Man！圣诞曲超好听！很想去看你们的Live呀，希望可以来到中国🖤 提前祝meme和⛄️的大家圣诞快乐💛💜❤️💙💖💚🤍🧡🖤
哇
真的不能给帅哥配个字幕吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然是会动的！！！！
你真好
有在看剧，很喜欢雪人，很喜欢你们的歌，也很喜欢你
消失的初恋又在看呀，ST也超好听，你的声音也好温柔，好可爱♡♡♡
莲宝！！！！！超级好看呀！剧也好看！
卧槽！我还在卡点！结果提前了啊啊啊啊啊啊啊
太太太可爱啦！！！！！！！！
宝儿你中文也太好了[苦涩]
宝你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🖤🖤🖤
中文很棒！爱你哦
祝偷偷摸大麦！🖤
中文说得很好，多说点
五单已经支持啦 希望有好成绩 也希望你身体健康 多吃点饭 多长点肉 多演点戏😚😚
呜呜呜宝贝发了视频好感动！但是提早发了没看到我有罪呜呜呜 宝贝要注意身体啊！多吃一点！！！正努力在朝着你的方向前进，希望五单一专大卖，虽然没有陪你度过一周年但希望陪你度过五周年，十周年，二十周年！ 等疫情好转了再见面吧！
救命救命我活不好了 妹妹太好看了呜呜呜认识你一个月了好喜欢你的井田喜欢的歌声希望你在日本也要注意防疫保护好自己呀 祝五单大卖🎉
我活的很好你活的好吗？meme
杰尼斯你要懂目黑莲的海外运在这里
好好啊
meme😭为了你😨我变成狼人摸样🐺为了你😱染上了疯狂🤡为了你😰穿上厚厚的伪装👹为了你🤗换了心肠💀我们还能不能再见面🥺我在佛前苦苦求了几千年🙇♂️愿意用几世🥰换我们一世情缘💞希望可以感动上天😭我们还能不能能不能再见面🥺
买了买了宝！ww
不想撞南墙了，想撞先生的胸膛
帅哥你来了！五单已all请组织放心🥰最近行程很忙也要照顾好自己，好好吃饭身体健康最重要！很高兴在这个冬天认识了你也认识了雪人，喜欢你的真诚热血、无止尽的意志力与直白坦荡的野心，因为你的影响好像自己也可以用更认真的态度来面对自己的人生了～会尽力陪伴你一直到你的愿望都实现的那天🥰
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝
晚上好！😘明天secret touch就要发行啦！非常期待也非常喜欢！很开心也很幸福能在2021年末认识你，明年和以后的生日我可以赶上啦！🥰希望这次新单大卖！也希望越来越多的人来喜欢我们meme呢🖤也期待以后能在线下相见！
因为消失的初恋喜欢上你，让我们一起走下去吧🖤🖤
天呐，居然是会动的老公
中文說得真好！
谢谢meme！新歌很好听 新剧很好看 谢谢你准备的中文视频 会继续好好爱你的❤ 你也要好好吃饭好好睡觉 好好照顾自己！我们一起继续越来越好❤🖤
啊~meme！超爱你！
meme晚上好！！！已经预订了5单！！！
meme怎么提前发啦哈哈
meme最近活得好吗？
大好き 大好き 大好き 大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き大好き大好き大好き目黒君！
わたしはめめをだいすきです、君の中国語は上手です。
这也太帅了老公
呜呜呜呜呜已经入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
晚上好呀めめ！消失的初恋很好看！！井田君很帅气呢🤤从购入secret touch之后每天都在期待12月1日的到来，终于！！👏🏻我已经迫不及待了😚期待看到五单帅气的大家！！ 一定要取得好成绩呀🙏🏻meme要好好吃饭好好休息，健康第一！！
目黑莲！📢好想你注意身体电视剧看了[开学季]要天天开心哦期待五单你的中文很好鸭
“举报你！”“举起来抱抱吗？”
演技很好
蓮くんこんばんは！最近还是很忙吗 有好好照顾身体吗 我们很期待看到不同的蓮くん哦！唱歌的跳舞的演戏的～每一个蓮くん都是最宝贵的！期待与你的相见一直爱你想你
真的好喜欢你目黑莲！希望大家都健康快乐！最近的生活很忙，很期待第五张单曲从日本来到我的手中！（目黒君!本当に大好きです!snowmanのみなさんが健康で、毎日が楽しいことを祈っています!最近の生活はとても忙しくて、とても期待して第5枚のシングルは日本から私の手の中に来ます!）
中文真好
好用心，好可爱啊meme～
我也有一些话跟你说目黑莲，我命运般的老公，什么时候来娶我[苦涩][苦涩]
目黑君超级可爱，你和道枝一起拍的剧最近一直在追！希望你的中文越来越好，早点来中国呀。
醒来觉得甚是爱你。
啊啊啊啊，居然直接发中文视频～
晕[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]竟然是视频！
我来啦~
宝能看懂我们说的啥吗
救命，好可爱啊啊啊啊，竟然是说中文，太可爱了啊啊啊啊啊
啥，这么早啊
在看了 剧真好看 歌唱的也好好！！快来中国开演唱会吧！！！
当然有在看啦！当然也会一直支持你啦
你好呀 我的老公meme 😍最近我活的很好，你呢，有活的不错嘛，要多多吃饭，要身体健康哦，爱你，爱snowman
超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢
宝贝！！！！
看了看了！你的电视剧我都看好几遍了！！！meme你真的太帅了！新专辑也太好听了！！！
嗨 老公 托你的福 今天也在很好的活着 啾咪
妹妹妹妹我为你狠狠发疯………
很努力的在说中文啦加油哦！
迷死我了啊 你怎么这么好啊 谢谢你用真心和我们交流 你是我第一个喜欢的立本人 喜欢死了 爱死了！！！！
baby好久不见
有在看哦
在看了在看了
说了中文还会说日语吗 meme
宝贝中文有进步，我不看字幕都听懂了
めめ再忙也要好好吃饭注意保暖呀！歌很好听！而且特别适合冬天听！祝五单大卖！销量破百万！君が大好きだよ！🖤 🖤 🖤
你好目黑莲，其实我是迪迦奥特曼的人间体，在上一次的战斗中，我受伤了，不能变身了，我需要一个男孩，跟我搞对象，让我有希望，让我再次变成光，保卫地球，你愿意帮助我，我们一起保卫地球，保护人类吗？
シングル予約しましたー！昨日のライブもかっこよかった[开学季]
啊啊啊meme中文好棒！我都听懂了！！我们有在看剧，新单也买啦
目黒蓮めめ 世界上美好的东西不太多 立秋傍晚从河对岸吹来的风 和二十来岁笑起来要人命的你
五单已买🖤🖤
meme！！！！
天啊，居然是视频
我老公好帅
盼星星盼月亮终于盼到了目黑莲！惊天地泣鬼神的超高颜值让我恨不得穿着👙贝壳泳衣👙游遍三山四海五湖然后爬上珠穆朗玛峰顶216+185=401度螺旋跪地！我已经被帅得一塌糊涂发誓绝不三心二意仿佛四季如春五福临门六六大顺，思念你的心情七上八下但我愿意为你九天揽月铸就你的十全十美！🖤🖤🖤
要多吃饭哦，五单已经买了呢，Meme一定要照顾好自己身体健康哦
说得很好建议下次说日语
！！！
memememe
啊啊啊啊啊你来啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme和⛄️都要按时吃饭，天冷多加衣服，好好保重身体，一起圆圆润润健健康康地过完剩下的2021年迎接更好的2022吧！
中文很不错哦宝
我的めめ！！！！！你终于来了啊啊啊啊啊啊啊啊好想你！！！！
呜呜呜呜呜一直入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
meme好帅呜呜呜呜🖤我们活的很好！！meme也要好好吃饭啊，每天开开心心的！太期待12月了希望5单能早点收到！以后一定要来中国啊！！真的好想见到大家！！谢谢你这么努力让我们认识了你✨认识了snowman✨最后真的很高兴遇见snowman⛄
好有诚意的视频喔！不知道说什么啦，就是觉得你真的很好！不管是业务能力还是未来发展的潜力，不管是魅力还是世界观，我都很认同很欣赏！看到你在大步大步向前走，感觉自己也不能止步于前了。相信你一定会越来越好！也很期待你以后的影视作品，我们meme是很有灵气的演员呢！
@少抠鼻屎
帅哥你好啊目黑莲，你好帅，我过的好活的好吃的好，你也要一样哦！你的中文很不错！有看你的剧哦
宝中文说得挺好的！太可爱了哈哈哈哈
电视剧看了哦！meme酱太瘦了胖点更帅，加油学中文早日看懂评论[开学季]
喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！喜欢snowman！喜欢meme！！！！
meme！！！！！！！！
剧 单曲 人都很喜欢！
meme！！！！！！！
我真的爱你 没人能比拟🖤
老公！！！！终于等到你了！！！！
meme meme meme meme meme 超级无敌爱memememe快来中国 多来中国把我拉进日娱的男人我真的好爱你meme呀
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
想你想你🖤🖤
今天轮到めめ啦🖤中文有进步哦😆五单已经购入，这个冬天与SnowMan一起secret touch⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️
买了买了买了，meme爱你😘
好高好长一个me！🖤
love you secret touch 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
🖤めめ🖤每一天都比昨天更爱你🖤喜欢你舞台上闪闪发光的样子，也要保重身体哦🖤
怎么提前了！
say meme！
[苦涩][苦涩]这个视频我要每天每天抱着睡觉🖤🖤🖤
微博真的很过分，天天推这些人，我真的觉得这样推meme很不好，应该直接推进我怀里
好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水
“我怀疑你是碳酸饮料。”“为什么?”“因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”
笑死我了，老婆继续加油
多吃饭啊，你太瘦了
帅哥你演技好棒！！！爱你
哈哈哈，虽然中间有没听懂的。但宝贝好有诚意哦！脸蛋也好漂亮好帅，真好看真好看。妈妈爱你😘😘😘😘😘😘
剩下的喜欢，明天再说好了。反正时间会很长，喜欢会很久。meme，你真的很优秀，在一直向你看齐啊!
meme老公今天太帅了[开学季]帅得我流口水，五单冲，超级喜欢你消失的初恋里面演的井田🖤🖤🖤如果有时间来中国玩呀这里好多你的粉丝
终于等到你！今后也请继续闪闪发光吧，超爱目黑莲人士会和目黑莲一起努力的！
什么时候破疫情能结束啊…我要冲去日本见帅哥
meme!你好呀!🖤5单期待期待🖤虽然想要看到你摩多摩多的电视电影和舞台，但是我们还是更关心你的健康哦🖤所以在接下来的工作和生活也要注意身体注意安全呀!🖤爱你我的宝🖤
啊啊啊啊啊老公
啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！会动的！！老公！！！！！！
meme你穿的好好看，有一种男友的感觉，真美好啊
！
宝贝宝贝好想你
五单已经all了！太喜欢你的表现啦！
我偶像好努力的在说中文呀  而我就看了十分钟日语教学
中文好可爱啊宝！！！
帅哥你很努力了
这么努力的meme没有理由不支持你！！！谢谢这个冬天带给我的快乐！！！
めめ！🖤🖤🖤🖤🖤
谢谢你，meme
新单已经买啦，希望meme能多吃饭，健康第一，天天开心，爱你呦😘
memememememememememememe
终于等到你，打卡新鲜的meme鸭 真的真的好喜欢你，好喜欢你的笑，以后要多笑笑呀！ 很期待有一天能在中国见到你哦♡
我想死你了我想死你了我想死你了
居然是中文视频真的好用心啊我的めめ大帅哥今天也在散发无限魅力了对吗我不发目黑莲疯我发什么疯呢呜呜我的宝贝有你真好有你了不起今天会想着meme入眠也会一如既往支持消初支持snowman支持五单🖤
好喜欢好喜欢好喜欢
meme晚上好 送你一首名诗，爱你呦 目光所至皆是你  黑色的眼睛长长的睫毛 莲都因你而绽放
大家好说的好标准啊！！！
[開學季][開學季][開學季][開學季][開學季]你好帅
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱🖤🖤
喜欢喜欢很喜欢
meme是等不及了嘛不按常理出牌（不在北京时间九点发） 我准备的一大段话又失效了哟  亲口用中文说真的好用心因为知道了今天是你 所以晚上到来前我就会感到幸福虽然我没有玫瑰般娇艳但你就是我的小王子🤴meme晚安😴～
//@-流川97:宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
meme单曲买了！！！你要好好吃饭！你太瘦了！
啊啊啊啊5单已经买了！！！
宝  注意休息最近太累啦！！
@公瑾不如从命
爱你爱你
没想到是视频，你真的好认真啊！！
啊啊啊啊啊，帅哥好久不见
你好可爱好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
不要再瘦啦！多吃点！👩爱你
你怎么这么快!!!!!!!!!老公!!!!!!!!我还以为你要九点发!!!!!!!!!!!!
晚上好めめ——祝贺第三个百万达成！恭喜五单发售！单曲有好好买哦，天气凉了要好好保暖，新电影gang by dear！希望疫情快快过去，来中国玩和开演唱会吧，想在中国和你们相见🥰🥰🥰
宝宝居然发视频了错过了好遗憾 很喜欢你的井田哦 secret touch很好听有下单哦希望你多吃饭长肉 拍戏开心哦
meme你中文说的好好哦，消失的初恋看了，就是从这部剧认识你，喜欢你的
啊~~终于是抓到了~~~我的meme
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
已经买了五单啦！meme接下来也要照顾好自己哦！加油工作！每天开心🥳
哇啊啊啊啊啊啊，（悄悄说:你太帅了）
中国語は上手だね
剧也看了5单也买了
呜呜呜说中文了！！老长一段！！！[苦涩][苦涩]目黑莲你这个男的真是好会给我下蛊啊呜呜呜
meme要好好吃饭呀 多吃点！
能感受到めめ在努力说中文了，哈哈哈哈哈🖤
我活的很好，你最近太瘦了，要多吃饭！工作辛苦也不要忘记休息，加油！！！很想你！！
meme！！！看了《现实的初恋》！超级喜欢你！🖤🖤🖤🖤
啊啊啊啊meme
！不知道说啥了！！！
中文不错，继续加油～🖤
meme!!!!!!!!!!!!!!!!!终于等到你
secret touch买好了！！！消失的初恋已经盘包浆了，啥时候出box马上买买买
来了来了！喊着meme来看农场主MC了！呜呜呜好激动又不知道说些什么有营养的，就祝你一路顺风，越来越棒！和雪一起更加厉害吧！会一直支持你哒，还请继续加油哦❤️（救命不知道我这个樱花妹语气标不标准）
宝贝好帅宝贝好帅宝贝好帅我爱你我爱你我爱你
好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
演技力うまくなって[开学季]成長してんねこれからももっともっと頑張ってくださいね!また体調を気を付けるね![开学季]有好好看！演技很棒！逐渐成长为成熟的演员了！以后也请多多加油！非常期待新的作品以及好好注意身体！
怎么这么多人跟我抢老公
终于等到你了😘meme放心我们活的很好哈哈哈哈，吃饱喝足就等新单到了，真的放心我们活的很好😂
宝贝你来啦 剧看啦 5单也买啦 宝贝你多吃点 太瘦啦
呜呜呜呜呜呜呜呜中文视频诶谢谢你 
meme！其实我是最近才喜欢你的 因为你也喜欢上了整个snowman meme你是在太帅了吧😍希望meme能继续散发光芒啊！最后，目黒蓮がんばれ🖤
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 我有在看剧哦，非常喜欢「Secret Touch」，每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 已经预订5单了，期待～ 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
宝宝你好可爱啊中文说的很棒很清晰呜呜呜呜你演的非常棒新单曲也支持了我的宝宝爱你爱你爱你爱你！
啊啊啊啊啊怎么提前了[苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊meme meme 爱你啊❤️
图片评论
哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣[迷雾剧场]
卧槽啊 你真的好努力！！！！！！
有看有看！井田帅哥赛高！！
🖤 宝贝真的很用心🖤
我都订好8：55的闹钟了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]我…我我我………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这惊喜也给的太大了wwwwwww你怎么这么认真啊好烦啊我好感动啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜
终于！空耳全听懂了哈哈哈！
照得好!你这组照片拍摄的是那么的自然,协调!像素清晰，表情生动，角度适中，身体摆位和眼神流露拍都很到位，从拍摄的角度来看，角度清晰可见，背景平实而不失风采，风光独特，堪称现代拍客之经典巨作!就艺术的角度而言，这张照片的美化处理还有待提高，但它展现的意义却远远大于照片本身!
呜呜呜偷偷摸已经all了昨天的舞台也看了现在最大的愿望就是想见你[开学季]
目黑莲不要做无畏的挣扎📢🖤你已经被我看中📢🖤马上放下羞涩与我结婚！！📢🖤不要做无畏的挣扎📢🖤接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，现在已经狂得不是人了！我说，嗨老公，我的男人！ ☃️🖤
我想了很多，但确实没想到你会发视频说中文莲酱你真的呜呜呜呜呜呜呜
井田来了[哆啦A夢花心]
今天咋还提前了！我还傻傻等九点呢！めめ好帅呀，太喜欢你了，多吃点儿最近瘦了太多了
meme我过的很好，拜托你也要好好照顾自己呀！
好用心哦，辛苦了老公
电视剧看啦，专辑也买啦。放心吧，爱你。好好照顾身体哦

重要的是，meme要照顾好自己，健康的给我们带来更好的作品吧！大切なのは、memeは自分を大切にして、健康で私たちにより良い作品を持ってくるようにしましょう!
蓮くん、大好き！
啊啊啊啊啊竟然是会动的！！！！meme！！！很高兴认识你！因为你每天都很开心，之后就是超爱目黑人士啦～^ ^ mv看啦，新单也all in了！！！新歌真的很好听很喜欢！！知道你一直都很忙，但也要多注意身体啊！之后的路我们一起前行！！！等你来中国拍戏！！！
meme！！！！！
大长腿突破天际了!
妹妹你中文讲的不错，继续努力呀[赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的会拿个大喇叭📣我好爱你啊
meme中文熟练了好多！！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黒蓮你中文说的真好！！！你长得也好帅！！！剧看了！！！！五单买了！！！喜欢secret touch！！！更喜欢你🖤🖤🖤
没想到提前发了没卡到点[苦涩]
めめ！已经喜欢你一个多月啦！看消失的初恋觉得你和道枝都演的超好哟！上个周末大阪live演出幸苦了，虽然我没抢到票但我也一直在门口哦～ 希望下次可以真的见到你😭 我会努力考东京的大学的！你要多吃饭，真的太瘦了，好心疼😔 不要太累了要多多休息！愛してるよ🖤
太可爱了妹妹，可爱到我在床上打滚差点掉下床去
[苦涩][苦涩]啊啊啊🖤！！宝贝宝贝meme宝贝🖤！！好帅好可爱啊啊啊🖤！！
呜呜呜好突然好用心！谢谢你！都有在看在听在买
竟然提前了呜呜呜呜呜
老公！！！！！！
めめ大好き！！！！注意身体，保持快乐
好好睡觉好好吃饭五单已get
me宝照顾好自己，你太瘦了注意健康🙏
🖤😍🖤晚上好！超级优秀的meme！今天也有好好吃饭嘛！！！！めめ大好き！！！好想你！！！加油噢！！期待「Secret Touch」！！🖤😍👏🖤
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
已经买好了
您好，这位先生。我觉得叫你网友太陌生了，叫你朋友又太唐突了？不去我叫你老公怎么样？？你不回复我那就是默认了。嗯，老公中文努力了
好可爱喔
老公你来了
宝贝太瘦了，多吃点饭
？？！！！ビデオですが？？？消えた初恋観てましたよ！！！井田くんめちゃカッコいい！！！！！5ｔｈシングルも買えました！！！！目黒さんの中国語めちゃ上手wwwwww
新鲜的meme！我买了五单b盘！爱上你了
meme你没卡点，我来晚了，爱你爱你爱你
目黑莲大帅哥你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹，我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
就是说 学中文真的很努力啊 可爱宝！！
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝！！！亲爱的宝贝，呜呜呜忽然好想哭哦就是感觉每天都很想你！目黑莲❤❤❤❤❤❤
meme🖤🖤🖤🖤看了看了
meme的中文越来越好了呢！！！
宝啊～你居然提早了～好棒啊～中文说得好好啊
帅哥为什么这么早上线！洗头没赶上第一
晚上好！！！宝你太可爱啦！！！记得多吃饭！！！
目黒くんの愛してる
meme晚上好！！！最近有在看你的电视剧！！！很开心可以认识你喜欢你🖤secret touch很好听！！！注意身体！！！🖤🖤🖤
你要照顾好自己喔！！！期待能到现场应援你的那一天！！！
晚上好没想过会以视频甚至是全中文的方式来宣传，非常感谢！最近天气变冷了记得好好吃饭不要太累多穿点衣服これからも応援してます
🖤🖤🖤🖤🖤🖤 （首先愿你健康平安） 何其有幸在2021年的结尾认识你 希望这次不是3分钟的热度 是抱着想长长久久支持和喜欢的心！ 坚韧努力的目黑莲配得上一切！🙌🏻 我应该算是"超爱目黑人士"了吧😆 请一直加油吧！ 希望五单早日破百万！🤣 🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想你……
当然看啦！好帅的me me，喜欢消失的初恋喜欢snowman！喜欢meme！！！！
meme晚上好！！！一起下单五了！！！！超级期待！！！！
meme注意身体啊！
超级期待五单！！！！已经在路上了！！！本来想要圣诞节之前拿到可以和⛄️一起过圣诞 现在只能等明年了555想要马上见到
哥你中文说的好棒，被评论笑到了哈哈哈
晚上好🖤 🖤 🖤 🖤 🖤
meme！这个冬天能认识你，认识snow man真的太开心啦
meme！赛高
好帅啊  是真的有心跳加快啊
meme在看呢
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤 sayめーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻 めーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻
🖤🖤めめ谢谢你一直努力，让我们看见你，看见你们，希望雪人☃️来中国玩！！五单大卖！！🖤🖤
既然你把我的心弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床
我的宝贝崽崽！！！secret touch非常好听我旋转跳跃闭着眼就想把你揉进怀里呜呜呜呜呜呜呜明日五单首日给我大卖！！！！希望早点见到你啊可爱崽
宝贝今天怎么发微博这么早！！！
🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤  小咩，我被队长炒鱿鱼了 我重新找了份电焊工的工作。昨天是我第一天当电焊工，天气很暖和 我站在树下点了一根烟。我不想再做电焊工了 我不是一个称职的电焊工 我电不到你 也焊不牢你的心。
我想你一定很忙。所以。你只看前三个字就好。
疫情消散后要来中国呀真的好期待live，但是不要太累了！也超级期待电影
可恶，不守武德，居然提前爱你
晚上好呀めめ

我me！！！！！
很好！中文又进步了！剧很好看！五单也很好听！好好吃饭！好好吃饭！好好吃饭！！！
meme晚上好 谢谢这次不问活得好不好啦☺️要好好听中文老师的课！ 五单已经购入啦🥳今后的舞台也要一直加油！ 🖤大好きだよ🖤
meme！！！！！我听懂了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊大好き💕
宝贝！！快点跟我结婚啊啊啊啊五单一定可以大卖！天天开心天天开心天天开心 要记得多吃饭！你太瘦啦！！一切顺利 好好睡觉 我一定会去看你们演出的！！我爱你meme  めめ　大好き
竟然是视频啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝宝宝宝
啊啊啊啊啊，meme！！！从消失的初恋入坑，去了解了你和Snow man之后，直接坑底躺平了！！！好想能够见到你啊！疫情快点过去吧！
啊啊啊！！目黑莲呜呜，你怎么这么帅呢？！中文又进步了，宝贝真棒！！爱你哦！！多多发微博吧拜托！如果是视频就更好了，因为你的声音真的好好听！！！
📢《爱莲说》📣 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 📣meme这是你今天的翻译作业📣
meme晚上好！！🖤🖤五单已购入！愛してるよ🥰🥰希望早日能在中国与你见面🖤
五单已经买好了 收到视频真的很惊喜🖤
好乖哦你
meme太棒啦
😯居然是视频，谢谢消初让我喜欢上你啦[玉兔][玉兔]
怎么不按套路出牌！！！！
宝多吃饭！多穿点衣服！注意保暖！这阵子到处跑通告还要开con辛苦啦！五单很期待！！要继续努力带来更好的作品啊！
🖤meme晚上好！secret touch是非常温馨的歌曲，一定会当做礼物好好收下的🥰 请你也一定好好吃饭不要着凉！期待下次见面🖤
看了！买了！听了！！！我好喜欢你！
？？？？？？？！？！？！！！！？！？！这种帅哥是我配看的吗！我不配！！！！！
天啊天啊是活的动的meme啊啊啊，中文好好哦，认真听完全听得懂唉剧有在看哦，五单也all了，支持支持
memeこんにちは、5 thアルバムを超楽しみにしています、海を隔ててでも私達は依然としてあなたを支持します!あなたもsnowmanも頑張ってね!あなたを愛してる
宝，怎么这么真诚这么帅气！！！[苦涩]
目黑莲！！！你！！！笑的话！！！！我也！！！开心！！！！！🖤 🖤 🖤 🥳 🥳 🥳 😚 😚 😚 🖤 🖤 🖤
宝中文说的比英文好太多了 多说点中文
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了めめ的照片，骨头都酥了
老公老公老公
helloめめ，这是喜欢上你后第一次给你留言，等这条微博很久啦，希望有机会可以去看你们的演唱会，想告诉你你很优秀也很棒，以前你的视频和故事都有在慢慢考古啦，期待以后更加闪耀的你，那么再次介绍一下，我是你的宝贝（bushi🤤），はじめまして よろしくおねがいします（为了你也在学日语啦😘）
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
莲酱！你怎么先出来了呢？我还在编辑爱你的文字等九点呢！！！
好可爱
啊！！！！！！！
阿，天啊，我好幸福
宝贝好呜呜呜怎么不是九点了？？中文说的真好！明天五单大卖！[赢牛奶][赢牛奶]
あなたは私の光私の星 目黒蓮大好き🖤 你是我的光是我的星辰 最喜欢目黑莲🖤
我去直接视频啊
宝贝
目黑莲在吗，猜猜我的心在哪边？ 左边？错了，在你那边。
嗯嗯
meme拍戏辛苦啦！！
meme也太帅了😭我是一台挖掘机，我要开始工作了：哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇🖤🖤🖤咱就是整一个狠狠的爱住了😘期待五单快点到我家！
电视剧在看在看，meme超级帅！！五单已经购买，请放心好好吃饭好好休息，辛苦了
啊啊啊啊啊啊啊meme！！
哇啊啊啊啊啊啊啊
我me的中文大有进步！！
今晚无月色可观，唯你可思
看了看了 喜欢你演的井田 注意保暖呀me me！
meme最近好像瘦了不少😢，忙完之后一定要好好吃饭多休息！预定的五单已经发货了！非常期待！🖤🖤🖤
🖤🖤🖤🖤//@钮钴禄·阿莫西林·胶囊:太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
meme晚上好！！！新歌很好听哦(´-ω-`)电视剧也很好看(๑• . •๑)，你也要要照顾好自己呀爱你(ღ♡‿♡ღ)
可愛い((o(｡･ω･｡)o))可愛い(*´ω｀*)
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱
めめ好帅✨，帅得我哇的一声哭出来😭眼泪流下来汇成了海🏊，想划着小船⛵离开却发现迷失在めめ的帅气✨中了呜呜大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦！
meme的中文好久没听到啦!!!可以每个人都来录中文宣传视频吗qwqq
亲爱的meme，晚上好！！！！！！
meme，我活的很好！！我每天看meme10分钟的视频相当于做了30分钟的有氧运动。你帮助我促进血液循环，增强心肺功能，使我心情愉悦，提高我的审美观，刺激体内的雌激素，帮助我变得皮肤嫩白，面色红润。所以你要活得更好，活得比我更久！！！
meme~~~[春游家族]
啊啊啊啊啊啊我的meme
meme，不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了。
中文好棒呀meme
老公讲这么长一段辛苦了
今天目黒君也是一样帅气!!!请多多发微博吧🥰我们中国粉丝会一直支持你!！🥰新歌超好听!!希望你能多吃点 注意休息 最近很忙吧?! 感觉你瘦了好多!!一定要健康快乐哦!!好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
meme,晚上好呀，昨天的直播我看了，每个人都很亚撒西，超级期待五单，明天就开始发货了，真的很开心
宝宝 我们一定会相见的
是认识meme后的第一次宣传呢，有种初次约会的幸福感和紧张感😆没能从Jr.时期认识、陪伴meme走过来十分遗憾[苦涩]以后的道路还请允许我们一路随行[开学季]谢谢meme努力成长成了这么优秀的IDOL，即使在被埋没的时期也尽力发光，最终在舞台上光芒万丈作为饭看着你的每一分每一秒都很幸福
meme！！！！！～～～想你呜呜呜呜呜呜要注意身体哦！！多吃点啦！！
今天居然发视频！！！meme中文说得真好啊[开学季]希望Secret Touch大卖
めめ，好きだよ 🖤🖤🖤
meme晚上好哦~我们都活得很好还有五单也买了哦！希望你们五单大卖！！！也希望Snow Man早日来中国开演唱会！！！
厉害
五单很喜欢很喜欢，现在每天都在期待收到五单的专辑包裹，而且还把五单的歌曲推荐给家人和朋友听，大家都说真的很不错，目黑君要好好吃饭呦！好好睡觉呦！注意休息！提前祝你圣诞节快乐呀🎄
目黑蓮，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话哈。
通过井田认识莲君是在今年10月，但我能够发誓从今以后绝对不会忘记的就是莲君的样子。莲君的Techno Cut与短发，左眼下与上嘴唇的痣。莲君的笑容和笑声，专注唱歌的样子和温柔的歌喉，在舞台上色气扭动的姿态，和之后害羞捂脸的样子，都是我永远珍藏的宝藏。「为君起盟誓，阿苏烟绝万叶朽，永不相与别」
中文好可爱啊老公新专买了买了，你真好看
我好喜欢你要好好吃饭好好休息 你真的好棒
目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣
对不起虽然老公很努力但我还是笑的好大声
呜呜呜宝好想你终于等到你了
Meme一定要照顾好自已
meme！！！
多吃饭！宝贝ಥ_ಥ你太可爱了呜呜呜呜
啊啊啊啊めめ！！！大好き！！！
会いたい会いたい
meme你就是传说中的“五彩斑斓的黑”，黑色之下是异彩纷呈，熠熠闪光！祝愿雪人五单大卖，你身体健康，活得越来越好！
めめ
我觉得我们不适合谈恋爱，适合结婚。
meme晚上好🖤🖤今天也很帅哦 五单已经买好了 预祝大卖！！
你给我长肉啊！！！下巴太尖了！！另外中文说的很好 以后要多说中文！！！
hello hello！meme🥰新单已经买了哟！secret touch超级好听！！！昨天的舞台超级棒！！！！希望疫情能够赶快平息！期待你们来中国哟！
[赢牛奶][开学季][开学季]好标准的中文55555
meme晚上好！爱你！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！
消失的初恋！我看了！井田的眼神戏特别喜欢！希望你的演技越来越好哦！
多吃一点巡演拍摄很辛苦但是希望能多在荧幕上看到你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝妹妹要哭了，太意外了
[苦涩][苦涩][苦涩]你过分
meme桑！！好想你！！！！！
终于来啦meme🖤期待新单！一眼注意到你饭上你的呦，了解后你是个超级优秀的男孩子，未来我们陪你一起走呀～
莲子哥好想你，就像老鼠爱大米
帅晕了，麻烦扶我起来
看了看了，买了买了，居然录视频，不愧是你
哥你口音太可爱了
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？
我是可爱的女孩子，你是可爱。
我都没准备好你就来了
猝不及防，居然是视频哈哈哈哈学中文辛苦了工作也辛苦了！
天呐，谢谢你这么努力的说日语
终于等到你，目黒君大好き💘[春游家族]，⛄五单已经买了哦，你也要保重身体，不要感冒了💞🖤🖤
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人！
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
meme！！meme！！meme！！终于等到你
感谢更新，⛄️五单已入，🖤莲君🖤最近是不是有些感冒，再忙也要注意身体呀！我们虽然去不了巡演但是也会在背后默默支持你的🖤🖤めめ大好き！！！
めめ！果然最后是你哈哈 竟然是影片！ 因为消失的初恋而喜欢上你，进而喜欢上SnowMan，都是多亏了温柔帅气又有魅力的你唷！ Secret Touch真的很好听，我特别喜欢，めめ的声音很温暖也很深情，听着非常心动！希望五单大卖！ 最近工作量应该很多，辛苦了，要好好注意身体，吃饱睡好 大好き！
听懂了！你活得很好！
大好き(*´ω｀*)
meme，你站在那，我就是你的专属机位
居然是视频！！！！！！
消失的初恋有看哦，有喜欢哦，不管是你是snowman还是五单，都很喜欢哦，希望你多吃点饭注意身体天冷加衣
今天好早
哇哇，宝宝你居然是视频哎，爱你宝😘
哈？？？怎么到你了变成视频了？？让我来康康你讲了什么
叫朋友太亲切，叫网友太疏离，叫知己太过火，不如就叫老公！微微的冷漠，微微的温暖，一根网线连接你和我。晚上好！老公！
我的天，宝贝你中文说的好棒
卧槽卧槽卧槽帅哥555555目黑莲谢谢你
有看有看，meme最帅啦
啊啊啊啊啊啊啊啊还以为像其他门把一样文字！真的太惊喜了！！！有看电视剧喔，单曲也买了！！！
🖤🖤🖤 めめ， めめ这段时间辛苦啦，祝五单大卖呀！继续冲破单！多多营业微博🖤🖤🖤
妹中文讲得真的好好啊
5
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
喜欢！！！！
我有在看！！你演的ida 很适合！！！很好看！！！记得多穿衣服多吃饭！！！好好休息，我们爱你！
给目黒蓮 優しや  やっぱり優しいですね。  頑張って、snow manはますます素敵になるよ。  あなたの中国語が上達したのを見て素敵だ。
莲莲
你也太太太可爱了
meme要健康长寿，
帅哥中文真不错
你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。
宝贝晚上好！！超级期待明天的五单呜呜呜 你要过得开心 多吃点饭哦！
好き好き大好き好きすぎ
哈哈哈  好好笑
好想见你啊 什么时候来中国啊！大帅哥记得好好吃饭！要好好休息！
我的宝贝 我要哭了 我好爱你
想念你的脸颊肉，帅哥
超级期待了！！！！！
无事献殷勤，非……非常喜欢你
好好看的meme
meme！！！！！！
啊啊啊啊啊我有在看，歌和电视剧都很喜欢
天呐宝宝好努力中文说得好好哇有心了
meme！！！！！！太帅了太帅了太帅了 最近你活得好吗
meme u are so cute !
me me！
怎么提前啦
想起朝暮时舒卷的云，盛夏冰凉的西瓜，醉汉哼唱的不成调的小曲儿；想起融化冰雪的暖阳，海面掠过的飞鸟，信箱里甜美的情诗，深秋在地上睡着的叶子，雨后凉爽的带有泥土气息的小街和滴着水的屋檐，想起一切温柔的事情，于是就联想到了你
meme！！！
我疯了 怎么忽然看到会动的老公了
啊啊啊啊啊宝 我看了 我好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ！
崽崽
meme晚上好希望☃️五单大卖！！！snowman的碟一定会大力支持的（打called）
めめ！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！新鲜的めめ给我亲两口太可爱！！
电视剧很好看 歌很好听，你最近有坚持好好吃饭吗
看了看了！买了买了你要注意身体！多休息多吃饭！别再瘦啦！！！！
什么！我还在等meme发微博 结果直接真人视频来了啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然用中文录了视频！！！
我命令大雨不准淋湿你，可是我又算什么东西，还敢给雨下命令，于是我反倒被暴雨淋到生病。有时候我的爱好像正是这样，无力又蠢得可笑。但我已经在这样爱着你，我又有什么办法呢。所以，你吃了吗？
啊啊啊啊啊啊啊
目黑莲！你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！[春游家族]
我订好闹钟九点，结果提前发了。还是视频，惊喜惊喜。
这样的美貌是真实存在的吗？怎么看都是我喜欢的类型，我们目黑莲的身材也太优越了吧！目黑莲你这个芳心纵火犯，天使大概形容的就是这样的存在吧！
你的安全我来保护，你的冷暖我来关注，你的大意我来弥补，你的任性我来让步，你的欢乐我来满足，你的幸福我来构筑。新的一年即将来临，愿你天天好心情!啾咪 最后祝五单大卖🌾🌾🌾🌾🌾
嗨喽宝贝
めめ！多吃饭！多穿衣服！休息日多睡觉！很爱很爱你，也希望你越来越好🖤 放心大胆地跑吧！安心して、みんなずっと応援するよ！私複雑な言葉が出ないから、本当にこの気持ちをあなたに伝えて欲しい🦞
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 好喜欢「Secret Touch」啊，非常期待5单，拿到后要无限循环！ 每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
🖤🖤🖤今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你🖤🖤🖤
晚上好哦meme🖤，昨天的cdtv看啦，你们真的超级棒哦，每一位都在闪闪发光，五单「secret touch」也预定好在发货啦，真的超级喜欢你，预祝你们明年更好哦！⛄️
宝贝，我爱你
目黑莲 一刷新就出来了 吓到我了 啊啊啊啊啊 meme 我爱meme
！！！好好吃饭！！！
啊啊啊啊啊啊啊老公
Meme!
meme呀 新粉有多感谢meme呢？感谢meme没出道前的努力与坚持感谢meme克服了很多很多我看不到不知道的困难 然后努力走到了台前感谢你接了消初让中饭知道了你 感谢meme我爱meme
宝子注意休息，好好吃饭噢
莲酱不要再瘦了多吃点饭！
五单已经发货，在路上了。secret touch真的是我的入坑曲，超级爱听。meme多吃点饭，太瘦了，我要守护めめ的脸颊肉。
meme晚上好呀！secret touch这首歌很好听！你的part唱得很稳，舞台也很帅气！因为消失的初恋这部剧，你在中国有了更高的人气，新来的粉丝们有很多是第一次买snow man的专辑、单曲和杂志！中国的粉丝们非常期待你演绎更多更有趣的角色！meme要加油呀！但是也要好好吃饭和休息！爱你👄
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
有在看剧也有买五单哦我的宝贝
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
meme，大好き。终于等到你了，真的非常非常期待五单，ST很好听，一开头就被你的声音蛊惑了，演绎的非常完美！！meme你每一次的演出、歌声和舞蹈，都让我惊叹于你的完美和不断地进步努力的样子，你未来注定是站在顶点的人！！！不过最近对你的要求只有一个，要多吃一点哦，保重身体。
好久不见宝恭喜红白初登场🎉天越来越冷了 希望你吃的多多 肉肉暖暖壮壮地过冬天 多长一点肉这个世界上就多一点帅哥 都是有大爱的人不为自己考虑也得为这个世界考虑考虑爱你哦！！！！！！
阎王爷可能是想见我了所以才让我认识了目黑莲这个迷人的家伙，我每天肾上腺素大概能飙升千千万万次时刻行走在心脏停跳的边缘！
晚上好めめ[春游家族]五单已经美美的予定啦真的好喜欢「Secret Touch」除了睡觉、打工以外一直在反复播放，めめ一开嗓整个被惊艳到啦。仿佛一道电流跟着窦房结的搏动传导到左右心房又跟着体循环和肺循环游走在我全身的动静脉和毛细血管最后又回到心脏的感觉「Secret Touch」最高[赢牛奶]
终于等到你啦蓮くん，你活得好吗哈哈哈，在消失的初恋里的演技很棒哦 已乖乖下单5单，希望蓮くん工作多多，也要多吃饭，注意身体哦🖤
电视剧有看！目黒くん演的好棒！心动心动💓五单已经入手啦！歌很好听，目黒くん很帅！🖤 目黒くん你也多注意身体！好好吃饭！健康第一！🖤
今天也是帅裂苍穹美破天际的莲莲大宝贝，晚上好。五单飞翔入手日快乐，期待明天发售日。三单o榜百万快乐！最近拍摄及演唱会辛苦了，气候变化注意身体，要照顾好自己。预祝五单大卖！
我遇到了一个第一眼就想亲近的人，但是我是个斯文人，所以我称这种感觉为一见钟情。meme我爱你
今天我们大家之所以欢聚在这里，是因为亲爱的宝贝目黑莲🖤，庆祝他主演剧的主题曲发售，我要敬我们的meme！感谢他！带给我们美好的冬日礼物🎁我也发自内心地祝愿他，演员爱豆两手抓  火出国际早日相见！五单大卖！snowman越来越好！☃️鼓掌！👏🏻
目黑莲，我的梦想啊,就是穿上奶油蛋糕做的裙子,坐上泡泡飞到云朵上,告诉小星星他们都没你可爱。
想看第二季怎么办meme
晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，希望你能好好吃饭，健康第一
宝贝一定要好好照顾自己，大口干饭妈咪想看奶膘呜呜，预祝五单大卖，期待相见的那天！😊
meme好有诚意啊！！中文不错！！会继续支持你的 还有我活的很好！！！ 你要长肉！！！
你是米开朗基罗最满意的作品，是美神精心设计的胴体，是怎么也画不出的写不尽的美好线条，是欲望之神，是炽热之源，是万千少女迷倒的对象🖤目黑莲🖤 该死！今天又是被目黑莲美貌所折服的一天🥰
因为消失的初恋才遇到你，所以五单对我来说真的意义很不一般，五单已经all，为你打call还有为snowman打call，希望能快点收到，这是属于我的圣诞礼物
最近看了《消失的初恋》，觉得“井田君也太好了吧，是我也会爱上”，偶然间得知井田君的饰演者目黑莲，是一位唱跳俱佳的idol。看了很多视频之后觉得目黑莲本人比井田更有魅力，由此沉迷meme一发不可收拾，非常非常喜欢你，五单已入，期待拿到手。希望meme和snowman越来越好！！
如果不是因为有屏幕隔着 那我这会应该不是被目黑莲你的美貌重伤 而是直接死亡吧 这大概就是梦里会出现的可人了 为了你我要早睡！
评论区别搞太难的彩虹屁 杰家他们有中文作业的 不要为难目黑莲 他看不懂……
怎么说 全中文视频这个操作确实很目黑莲
狂喜！！！好可爱啊！！！你的中文说得越来越好了！！！真的好棒棒！！！
🖤🖤🖤🖤🖤meme!!!!美美期待五单了!!!!宝贝天天开心 爱你！！！！！！！
宝好努力好感动，中文进步了！
有在看你演的电视剧啊 我就是因为这部电视剧喜欢你的 很高兴通过这部电视剧认识你 希望未来你可以多拍电视剧和电影作品 期待你的表现啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
祝贺五单取得好成绩🎊🎊这是送给meme的礼物🎁
啊啊啊宝！！！有看有看！有听有听！有买有买！可爱可爱！爱你爱你！健康健康！
我们一直活的很好 你也要照顾好自己！多吃点饭！多长点肉！你太瘦了！尽量多休息！我们都一直陪伴你 爱你呀！
好想你啊呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜呜
目黒くん我最近活的很好！想要跟你说的是一定要注意身体 多吃点东西 不要再瘦下去啦 健康最最最重要！！！期待早日和你在中国见面～爱您🖤(´u｀)🖤
得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ
即使亲眼见了也不敢相信的美貌！以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下，帅到昏厥！今天也为目黑莲的颜原地360度跳起了爱的华尔兹！真的是人生即画报啊！
To めめ： 努力表达自己心意的井田浩介很温柔，Secret Touch非常好听！ 天气冷了要注意保暖哦🥰！期待在舞台下和你相遇的那一天！肯定会是非常美好的记忆！ 祝めめ早日实现自己的梦想🖤健健康康！
全中文好棒五单只等到手啦
十年磨砺的宝剑，全天下人的老公
真不明白这么年轻的男孩子怎么会走上这样一条道路，道德在哪里，尊严在哪里，line在哪里，地址在哪里？
めめ🖤secret touch很好听噢👂🏻也有在看消失的初恋超级喜欢井田🏐听说你又有在拍新电影了🎬好好拍摄的同时要多注意休息多吃点东西记住健康最重要哈‼️虽然不能在🇨🇳见到你但是我们都很想见到你都很想见到snowman⛄️ 希望以后有机会的话可以来🇨🇳开演唱会🎶
救命🆘你真的好帅好温柔好有魅力消失的初恋真的好好看不管是演员还是歌手还是模特都希望你能顺顺利利的走下去哟
我看到这些已经毫无波澜了，已经伤不到我了，我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了，我还在少林寺扫了八年落叶，我的心早已和风一样凉了，我还在长江游了十年冬泳，我的心早已和水一样冰了。。目黑莲。。俺家的高粱都知道俺稀罕你！
莲酱你来啦！！！！你讲中文的样子也很可爱好想念你呀！！五单已经购入了，就等着收到了，很喜欢secret touch这首歌！！meme酱唱抒情歌曲也很棒！歌曲开头部分真的让我很想落泪（因为太好听了）以后也在中国见面吧，很想念你，注意身体，期待meme未来更好的表现🖤
meme晚上好！超级期待五单 真的好喜欢你 要好好照顾自己 期待和你在中国相见🖤
有在看消失的初恋哦！井田非常非常温柔呢！！🖤🖤🖤
天呐 说中文真的诚意满满了！看了看了 因为消失的初恋才认识了帅气meme 井田学长的温柔体贴稳重善良演绎地非常到位🖤心动不已了！号召全岛民（特指我岛）支持五单～🎵听着⛄️的抒情曲度过今年最后一个月！
明天就是发售日啦，祝愿雪人们专辑大卖❤️🔥另外，谢谢めめ一直以来的努力，因为你出色的工作认识到你真的很开心～～～专辑已经拿到，新歌很好听，你也要多多休息好好吃饭呀！照顾好自己，希望你的付出都能有回报，爱你爱你😘
你可知道，我总是在日暮时分，书影与书影之间，宁静的悲哀里，最想念你。

笑死我了，我听不懂，太有诚意了，全部都说中文，可惜疫情仍然反反复复，来中国还得几年
好
好きだよ
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊，咩咩
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
呜呜呜说中文的小宝也太可爱了
哈哈哈好可爱
看了看了我很喜欢
meme未来走花路吧
期待你来中国开演唱会
meme中文越说越好
meme好努力
早早早宝
呜呜呜呜爱死你了啊啊啊
我的傻儿砸这么一看meme真的好高
太可爱啦
meme我老公诶，老公我来晚了
我们把转运平台买暴仓了
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？
早
早
宝贝早安
补单上来查资料 突然想起来 忘记给めめ转发了🖤
不客气，meme我爱你
晚安😊
有没有皇家翻译 翻译一下
一直在追呢一直在追呢
meme 什么时候来中国！！

你活的好吗你活的好吗你活的好吗你活好吗
哦莫原来有微博，我又在lb追星
宝宝，最近看起来好瘦喔，有时还有黑眼圈尼，吃好睡好哦，热爱工作的你是不是还会乐在其中？（你什么样子我都喜欢哦，做自己就好）不知道你们看不看评论呢，看又能看懂吗hhhhhh[赢牛奶]希望有真实见面的一天
又是爱宝的一天
めめ中文太好啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
secret touch超好听哦，快来中国吧meme喜欢你希望消失的初恋有第二季
めめの正統派アイドルの顔に惚れ惚れ笑顔が一番好き(*´∀`)♪ 消え初での演技がとてもうまい〜secret touchもお世辞抜きにいい歌♪ これからもsnowmanを応援したいと思います！
めめ🖤ありがとう🖤🖤🖤
救命 说中文真滴好可爱 确实比英语说的好 （有在看有在看 你超帅der）
meme加油！期待你能出演中国电影，期待Snow Man来中国演出！meme🔥🔥🔥
爱你爱你爱你meme
再来亿遍
看出来真的很认真在学了
早
早
好帅
早
meme你中文真好我一句也听不懂
哈哈好可爱目黑
晚安宝
瞬间妈粉
喜欢喜欢
哈哈哈哈我的天这中文绝了！！哈哈哈
meme～
meme搞起
亚撒西[赢牛奶]
[春游家族][春游家族][春游家族]
我爱你我爱你i love you！！！！
想跟meme说，虽然最近演出很多，但是要注意身体哦。我们都很喜欢你。也会继续关注你其他的作品。
铁！给我！
宝
舞rps到官博真的脑子有点问题，，，哪怕是刷剧cp。。。想象得出日本人会有多不安了，，，
百万直拍达成(bushi)
世界上怎么有这么可爱的人啊
我第一万次点开这个视频进行观看
看了看了宝贝，meme真的可爱死我
好耶！

お疲れ様
沃趣
哈哈哈[春游家族]
meme，我的手也冰🙊
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊老公我爱你
新的一天也要开心喔
早安宝贝
不知道你会不会看评论呢？meme?[开学季]
meme中文说的好努力，在看在看在看！大好き🖤！
好有诚意！虽然但是！目黑莲活的好吗！我活的不错！
爱你 
meme宝贝！好帅啊啊啊啊啊
他真的好可爱啊他真的好可爱😭
爱你
期待着
快让米七开个账号  没有你俩 我活不下去  救救我救救我  不要让我求你  
めめ!!!
🖤
因为这个剧认识了meme！已经沦陷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
\meme/早上好
听了五遍愣是没听明白“主题曲是”这几个字莲哥要不咱下次还是直接说日语吧
早安宝贝
羊村村长和羊群
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
老公！老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公！！！！！！！！！！！！！！
哇！meme完全是男友理想型耶！
喜欢喜欢喜欢
被你帅到了，喜欢你，也喜欢snow man
想妹妹了


有看！超级无敌好看呀
内娱的男团女团学学人家
呜呜哥哥你好可爱 再来看一遍
喜欢！
老公真棒！
snowman和secret touch说的挺顺溜

我那命中注定的meme！
目黑莲给我冲
说的不错
22万赞，果然火了
啊啊啊啊啊啊memememe咱羊村的骄傲啊，消失的初恋我在看，斯国一很棒，snowman也很帅，我很喜欢，快点来内地发展吧，欢迎欢迎
咩咩
太爱啦
有在干哦，有在看啦！
在干了在干了
中国語が上手になりましたね
めめ 大好き
哈哈哈哈哈哈哈
看来meme中文比英文好一点
好多人啊
一直在跟啊💕大好き😘
看了看了 演的可好了 meme
meme和J家令我感动！
全中文 meme好棒
第一季还在等更 就已经在期待第二季了哦
二搭二搭求求了 双人舞台我可以看到吗
当然有看消失的初恋啦，当然喜欢井田喜欢目黑莲啦，当然喜欢snowman喜欢secret touch啦(设为闹铃了)，不用谢！  内心OS：meme meme meme meme
我爱瓦片头
老婆🙊🙊悄悄叫
老公不客气
说的啥啊哈哈哈哈哈我居然听懂了
好，“大家有没有看 我……”这个“看”说成“gan”了，没错在句中果然か就不送气了（什么玩意儿我是看论文看疯了吧哈哈哈哈）
哈哈哈哈哈哈哈
meme！！！
消失的初恋贼拉好看！！！非常喜欢
有些人真的好笋啊 想给meme送个九九乘法表
大帅哥
Meme!
笑死  snowman突然标准
哈哈哈哈哈哈只有snowman突然标准
meme憨憨，加油
好可爱@堀北明
百万直拍🈶
哈哈哈哈哈期待
图片评论
必须看
看了看了
我笑死了
恭喜《Secret Touch》发售！以下无责任机翻～『Secret Touch』発売おめでとうございます!*╭︎( ˙º˙)╯︎*日本からの宅配便が届くのは数日後ですね。「消えた初恋」は毎回ちゃんと見てますよ。目黒さん上手すぎます!これからも海の向こうでSnowManを応援していきます!
@社会仿生机器人 诶
哈哈哈哈哈可可爱爱目黑莲🖤

突然这么多评论
嗯嗯，会一直应援下去的！meme是我喜欢的第四个杰尼斯的idol呢，前三个是木村拓哉、堂本光一和樱井翔。也一直应援了20多年10多年了。在snowman身上感觉到了杰尼斯的传承。原本说着，老了，新生代的杰尼斯连脸都认不全的我，结果还是被你们一把拉回了杰尼斯的大坑。加油哦！この瞬間、きっと夢じゃない
谢谢莲儿努力学中文
不愧是卷王，其他门把在加紧录中文视频的路上了
大莲哥说中文有模有样的，会说，你就多说点儿
meme的百万直拍！五单大麦
meme好有诚意！喜欢
他真的好有诚意啊啊啊啊啊，谢谢小橙让我看到怎么有诚意的meme，真的越了解越喜欢meme了。🖤🧡
好看，目黑莲，太喜欢了
在看！活的很好！
可愛い💕
相比消失的初恋更喜欢你～
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我听得好努力
看了！买了！爱了！快发今年mania康的碟，gkd！
宝贝好帅 宝贝要注意身体！
全文说的最自信单词：snowman&secret touch
“希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snowman” 听你的 都喜欢上啦
消失的初恋超级好看，めめ演的很棒哦！！单曲会支持的！
你好可爱啊
不客气 老公

Snow Man和Secret  Touch突然连贯哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷meme!meme!meme!啊啊啊啊啊
说中文的meme好认真，虽然有点不太聪明的样子
希望snowman多多上剧🙏🙏
啊啊啊啊啊啊竟然才看到！！
太惊喜了，太开心了，一直非常努力用心的meme值得，有snow man的每一天都很幸福，每天都是最美的圣诞节，好想见到雪人啊，期待有一天能够看到live，啊啊啊啊，看meme说中文开心到语无伦次😝
因为太喜欢你我已经失眠两天晚上了[春游家族]
看了看了看了看了特别喜欢啊啊啊啊[春游家族][春游家族][春游家族]
消初超级好看，めめ演的超好的！！！！！！冲冲冲！！！！
哇！全中文！超级有诚意呀meme！五单和消初我都有在支持哦！因为消初认识的你，然后入坑雪人，能认识你们我很高兴！希望我能一直陪伴你们，我要努力赚钱了哈哈哈哈哈
五单大卖
期待期待
妹妹你好可爱
喜欢喜欢喜欢你～
爱住了[开学季]
我的老公！！！！！
什么时候来微博直播
哈哈哈哈哈哈
我爱大帅哥！！！
在看呀！超级喜欢呀！meme的中文越来越好了呢！期待你能来中国呀！
喜欢meme.喜欢snowman.喜欢michi
说中文的meme太棒了!十分感谢，要开心哦
めめ太瘦了！要按时吃饭！照顾好自己啊！
会穿搭的帅哥真的很加分哦🖤
啊啊啊啊meme！memeかわいい
meme好可爱好可爱好可爱呀
Meme好帅啊啊啊！
有视频我
有没有在干
我已经在期待第二季了！五单已经入手啦！
你们有没有在淦 我演触的垫戏巨 消息的出黏
meme说中文比说英文要顺耳得多哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了！
me me好帅啊
meme的中文hhh
活的meme
meme老公
meme很喜欢你的作品《消失的初恋》，但是更喜欢你哦！
我好开心看到meme
meme！我活的很好多吃饭
一脚被踹进日娱的我
meme说中文真的看起来不太聪明的亚子哈哈哈哈哈哈又笨拙又可爱
我感谢官博全家把莲子哥给我放出来说中文了！！！！！！！！！！！！
nice！
紧张的扣手手可爱死了我滴宝
めめ中文说得很棒！谢谢你的真诚和用心🫂✨
消失的初恋很好看meme中文说得很好 欢迎常来微博玩儿啊
冲
@小鹿吃小橘 
Meme可爱！
消えた初恋はやばすぎ！映画化になって！5thシングルもオリコンになって！
我活的很好！！谢谢！！
好可爱好可爱好可爱555，我的宝好可爱
meme！meme！
めめ で好き
我来了！
meme赛高！
早
第一句“大家好，我是目黑莲”我下意识接：大家活的好吗？不过五单已入，就待发货啦，希望早日拿到。
再看一遍，说的超级好，一定是很用心的准备了吧？好乖！摸摸头
认真说话的样子太招人疼了
耶谁一大早被目黑莲帅死了原来是wo啊
meme中文很好呦！加油，你演的真的很不错，期望越来越好
喜欢你
谢谢井田君让我认识演员目黑莲，Sercret Touch让我爱上歌手目黑莲。五单已all，从今以后也会一直应援meme和Snow man的。加油，一起跨越泪海向前冲吧！
喜欢雪人也喜欢你和消失的初恋哦
想死你了大宝贝！
宝贝早上好！！
一定要拍第二季，电影也行，看人家魔法师多争气
🖤
老公中文很棒
中文讲的很好 一句都没听懂哈哈哈哈
你好棒的！
めめ我命运般的老公
中文说的好棒好棒meme认真学了
进中国市场好吗
哇目黑莲你
snowman 要越来越好呀！！
哈哈哈咱就是说 这中文有点可爱
有好好的在看剧哦，单曲也预定好了！
好的宝贝我知道了
新歌很好听，消初很好看，Snow Man也超级棒呀⛄️🎉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我知道这个时候不该笑但是宝宝真的很棒！！！[开学季][开学季][开学季]🖤
meme！
目黑莲 会一直喜欢snowman的也买了secret touch的碟了 剧也有看 井田太帅啦! 看得出下功夫了 加油学中文哦没有字幕我也能听得差不多了 真棒!

这个点赞数也太牙白了吧
宝～中文讲的越来越好啦
哈哈哈哈哈说中文好可爱哈哈哈哈
目黒さん,【五】と「う」の違いさは。五，まる口で読んでみてください絶対行けるよ。「う」の発音は中国人にとっても,ちゃんと意識しないと正確に読まれません。いつも中国語をこんなに熱心に勉強する目黒さんが大大大大好きです。
これからもずっと応援してますよ!!🖤🖤🖤
期待一把子！！！
努力赚钱，迎娶目黑莲！！！啊不是！！是买你们的所有专辑！
お疲れ様！ 哈哈哈哈哈后半段没有字幕听了好几遍！ 可以说是非常流利了！ 谢谢支持都说了这不买不合适了
哈哈哈哈哈哈哈哈meme这个站姿有点拘谨啊
All in啦all in啦！！！[开学季][开学季][开学季]还以为是日语，结果一开口是大家好快乐加倍，打球的emo消失了
meme中国语上手！！！
你好棒！虽然音调怪怪的但是我们可以听懂ww
好久没看到这么真诚的中文营销了，不说了，再去追加一套
meme我有在追剧哦！！！！
meme
啊啊啊啊meme电视剧看了支持secret touch
说的好，请给我来个翻译
love you so much
居然有中文视频！！我爱了
[春游家族][春游家族][春游家族]五单已all！消初也看啦！！！
怜爱帅哥了，老娘这就去下单
🌹
播放70万了点赞17万meme赛高
专门发视频并且说中文真的好棒谢谢你谢谢SnowMan！希望你和成员们多多出现在这里吧！也希望大家喜爱目黑莲的同时支持雪人的新单曲！莲你真的很棒很努力最近很忙辛苦了！
锁死
喜欢你！也喜欢snowman！中文很棒，小表情也好可爱啊啊啊
@夏多布哩昂
支持！
宝贝这“主题曲”的中文说得挺拗口哈太可爱了啵啵
@cebyitio
在《消失的初恋》发布角色预告的时候就被帅气的井田吸引了。了解到是snowman的一员后就去看了团综，虽然会偏爱我们努力又帅气的meme🖤🖤🖤（正好我最近工作也是困难重重meme给了我很大的勇气和生活的快乐），但真的好喜欢9个成员在一起的感觉
🖤
めめ的中文講的很好耶
呜呜呜该死的作业！我才看到meme呜呜呜！
宝贝多吃点你都瘦了呜呜呜
meme！！！
Meme你活的还好吗hhhhh
我们没有在看消失的猪恋，消失的初恋确实在看   晚安了小老公！！
说得也太好了吧めめ？
好有诚意的视频~消失的初恋很好看，支持meme，snowman赛高
有在看！！！很喜欢meme好棒啊全程中文
meme你的中文说得很棒噢！没有字幕我也能听懂了呢！谢谢你的中文视频，希望下次snow man全体成员都能拍个中文视频第5单曲的歌很好听，希望能有好成绩！消失的初恋很多人在看哟，meme和michi都非常可爱！
めめ
大好き😘！！！就是因为消失的初恋喜欢你的！！！！期待你更多的剧
我n刷消初  超好看的嘎 （中文逐渐说的我听不懂了哈哈哈哈哈哈）
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
我买买买，老公
meme
目黒君 頑張って。
万万没想到粉到哪都能看到空瓶 [苦涩] 我要去拜拜
say meme!
meme！！🥰🥰🥰🥰🥰
想把全世界给你呜呜呜
宝宝好乖[苦涩][苦涩][苦涩]
字幕（？？ 可能有聽錯  大家好我是目黑蓮 你們有沒有在看我 演出的電視劇,消失的初戀呢? 我演的是井田 主題曲是12月1號即將發行的Snow Man 第五張單曲Secret Touch 希望大家能喜愛消失的初戀、Secret Touch以及Snow Man 謝謝一直以來的支持 (可愛揮手)
めめよく頑張ったね　言う言葉はちゃんと通じていますよ　海外なのでフラゲとかは無理だけど、ちゃんと予約済みだから、届くのを楽しみにしています　これからも応援します
笨蛋老婆说中午太可爱了
#目黑莲# #消失的初恋# #snowman# 因为消恋爱上meme，因为meme爱上整个snowman！宝藏男团！在中国也火起来吧五单已买五单大卖
啊啊啊啊啊啊！meme讲中文好可爱！！！买了买了必须买
老公好帅
好可爱 我救命
在看在看！就是因为这个电视剧才认识到meme！认识到snowman的！幸运！🖤
哈哈哈但是好傻哦
虽然我听得很艰难，但我能感觉到你的诚意，崽崽加油，snowman全员赛高！！！！❤️🧡💛💚💙💜🖤🤍💗
宝贝中文说的好好 会一直支持雪人的
求第二季的，欢迎搜索目黑莲广场🙏
@啵哩球儿
看了看了
中文说得好好！！
当然有啊老公！！！
好喜欢meme
这个视频很不错 已经上道了 看到这边的热度了吧 你懂我意思吧杰尼斯 ⛄多在这边营业噢
我真的好喜欢你，好喜欢你
干了干了宝贝
⛄5th已经预定啦 超级期待[开学季]
有在看有在看，宝贝真的太好看了呜呜呜呜X﹏X
meme
咱就说～实红～太棒了～
meme在中国人气好高呀～
为什么买不了了
\meme/\meme/\meme/
めめ要多注意身体！新单已经all了！爱你！いつまでも応援します！
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
帅哥背书要不要站的这么直啊kk
又好笑又可爱55555
哈哈哈哈哈，好努力的めめ
meme跟我结婚吧
啊啊啊，超级喜欢😍喜欢😍meme加油！

呜呜 活的meme
有的有的有的！！！！爱你爱你爱你爱你爱你爱你。
我爱你meme和michi
我天，meme的人气直线上升
めめ！こんばんは🖤电视剧有在看哦，五单也预订了。以后也会一直支持你，支持Snow Man☃️
呜呜呜不想消失的初恋完结
meme中文有进步了呢
中文进步很多哦
可爱死啦我也爱你！
めめ！「消えた初恋」全部見た、井田くんかっこいい！この冬めめにあったのでとても楽しい。ずっと応援してる！
咱就是说评论里的某些cpf能不能不要把内娱那套拿来追杰，要是真的喜欢就去了解杰到底该怎么追星而不是在这里空瓶抡评论你们就算抡了杰也不会看的
🖤五单一专四单都安排啦！meme超帅！歌超好听！期待专到手！！真的很开心能认识你！！消失的初恋也看了，太好看了都给我看！めめ和michi演技绝佳且真的好甜！要是能有吻戏就好了，有的话box我也能买！！🖤💗🖤💗🖤💗
请翻译：我为你神魂颠倒。 个人觉得答案可能是：うっとり 为了宣传新单曲，目黒さん最近一定非常忙碌。2022年健康第一一定要多吃蔬菜哦(´-ω-`)一直被你的笑容所治愈，被你的表演所感染。每个舞台演出都让我目不转睛。请一直健康快乐。 中国広州カユより おやすみまさい
听懂了听懂了 好棒！
meme！！！！！
当然有看！！めめ超帅的！
救命，为什么单人这里会来这么多ky的cp粉😅不懂什么叫圈地自萌吗？真以为消失的初恋是什么上台面的剧呢😅
哥哥我爱你
宝贝，剧看了哦，你演的很好！五单买了哦，歌也很好听。
老公贴贴
消失的初恋第二季gkd！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好可爱！
帅死了
めめ中文好棒！！！消失的初恋很好看
宝子，下次配个字幕，不过中文真的好不错爱你啊！而且看了消失的初恋，爱死井田了
亲你不带字幕我是真听不懂 就听懂了英文
点点外赞
到snowman突然语速加快😅
艹 这转赞评是真实的吗？我已经被淹没[苦涩]
不错，没字幕我也听得懂。
有好好看电视剧哟。secret. touch超好听
め你中文进步好多！
めめ:君は「いつか俺ら、必ず逢うんだから」と言いました。私はそのために一生懸命に頑張っています(๑˃̵ᴗ˂̵)☺️ぜひ君に会います！[开学季]いつか中国に来ていますが？私はずっと君に待っています。ご飯をよく食べる！君は今痩せすぎですね[开学季]愛してる！
笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
@05777yuuu
好有诚意啊可可爱爱
我好想你！好好吃饭好好睡觉！好好学中文！
meme！！！
专辑已经买好了，目黒さん頑張ってね
めめ！めめ！
图片评论
咩咕噜！
安排了安排了，要是有第二季secret kiss我也会买的
卧槽卧槽卧槽卧槽
五单已买，期待～
消失的初恋特别好看井田好帅
剧有看！五单有买！喜欢剧！喜欢secret touch！喜欢SnowMan！更喜欢你！！！
めめ、結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう
🙉在小破站考古错过了微博活的meme
めめ、愛してる、結婚しよう[开学季][开学季]
中文挺烫嘴啊宝宝
啊啊啊宝宝[苦涩][苦涩]
我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了目黑莲你努力说中文的样子好可爱我好喜欢哦～最后你是在向我挥手吗？细心的我注意到了嗨！老公@J_SnowMan
meme💖💖💖💖💖💖💖
继续学中文吧

めめ中文好棒👍
meme！
目黑莲，你值得
真的是 我只能说 太红了太红了太红了

meme！meme
喜欢
歌也超级好听
有呀，超级好看
孩子，难为你了中文应该学了好久吧，说得很棒哦继续加油💪妥妥的老阿姨心态
\meme/\meme/\meme/
宝贝晚安
o我的宝怎么这么可爱活用一些微表情🥺被击中jpg.倒地jpg.
有心了呜呜呜
啊啊啊啊啊啊消失的初恋有几集呀？听说只有10集，完全不够看呐
宝贝meme晚安啦！谢谢你的视频，今天梦里感觉也会梦见在看这个视频哈哈哈哈
哇呜！新鲜的meme🖤，哈哈哈哈
谢谢你，歌曲很好听，电视剧也很好看，非常感谢你们带给我2021年底的快乐，你也要快乐平安幸福，晚安😴😘
说的很好哦~电视剧看啦！！！你和米七好配！！！
睡前再看一遍 晚安啦～期待明天正式发售

哈哈哈哈哈哈，目黑莲你活的好嘛
五单大卖五单大卖五单大卖五单大卖
宝儿你太可爱了，妈妈的心都化了555555，你演的井田太好了
中文说得真的蛮好的！比英文强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你好棒啊
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
你好吗！多吃饭饭！我也会变好的！
我好喜欢你啊meme
啊啊啊啊啊，我错过了一个亿，老公
めめ！5单有买剧也有好好在追更哦！
喜欢喜欢
咱就是说老公，咱这中文真的是太烂了吧，咱就是说，你这一段话，前面能听懂后面能听懂，中间我直接黑人问号脸
michi和meme太配了!
meme的中文说的很好哦！看得出来有很努力在学哦
哇！感觉要破10万赞了
支持支持！第八集都要盘出浆了AB初回买了之后又想买通盘  但已经买不了啦
超级喜欢！！认识了meme 真的超级开心！！！！！
等我有钱了 再买专跟周边等 [苦涩] 房间也还要腾出你们的位置[苦涩] 明天发售 预祝大卖加油
宝子还是讲日语吧我努力在学了
宝准备中文视频真的太真诚了吧这么好的宝谁看了能不爱
帅哥好帅！！！！！
看剧了看剧了！！！五单买了！！！！！宝贝！！！！
看了看了
呜呜呜，这个男人在很努力说中文，不行，我也要狠狠把日语捡起来
可愛い😍
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说中文可爱死谁了！！！！！55555今天我又好了！！！！好可爱好可爱我上网就是为了看到这个视频吧！！！！！めめ！！！！
喜欢
めめ的中文不用字幕都能听得懂，说的太好了！有在好好学中文了👏👏，把“いだ”演绎的非常好！🖤
meme晚上好呀中文说的越来越好啦！有心了
好き好き好き好き好き好き好き
哇塞厉害了～
太爱了meme
meme你好可爱啊
啊啊啊啊啊 老公中文说的很好！不需要字幕！专辑也买啦
看了 买了 很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈 说中文怎么会这么有趣呢meme
立马写一首《爱 莲 说》
真的特别特别明显的感受到你的用心了！！！MEME最高！！！！！太喜欢你了！！！！！爱有回应的感觉真好！！！
宝宝太瘦了 多吃点[苦涩][苦涩][苦涩]
寶貝！！可愛死了😭😭😭
我真tm笑死了，这怎么真的会有这么多人zqsg啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
！！wc我忘了你今晚要来微博看我
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
你中文比英文讲的好
meme晚安哦
我们真的很喜欢你啊🖤
めめ你的中文说的好棒！真的有心了呢～🖤
meme，我们一起加油!
真的好用心好用心的我们ME，天啊太感动了我真的感动的掉眼泪了
因为目黑莲想学日语
To meme🖤 我活的很好哦，你最近活的怎么样🥰 天气变冷了要注意身体哦！！ 提前祝元旦快乐🎆 最后㊗️明天五单大卖！！🎉🎉
怕点赞过万 留念

呜呜呜呜为了商日考试看了一晚上敬语还是学不会打开微博看见你，我他妈觉得自己还能再学48小时[开学季]めめ！大好き！
宝！！我已经买了secret touch了！！！你拍的剧很好看！希望你拍更多的剧！
笑不活了，怎么说中文像机器人
cp粉和唯粉快打起来了，这次消失的初恋吸的粉有些变成了唯粉还有大量的剧粉和cp粉，作为消失初恋吸来的女友粉有点点心理复杂，其实剧里面两个人还是挺般配的，但出剧还是更喜欢mmkj或者mmlr，mmab，mmsk也都很不错
私はもう友達にスノーマンの新しいシングルを推薦しました彼らはみんなシングルとドラマが大好きです！いつかスノーマンのコンサートが中国で開催されることを願っています！頑張って、私はずっとあなたたちのために応援します
老公你好可爱你好帅😙😙😙中文说得很好👍👍👍secret touch已经all in啦，很期待😍😍😍以后多多来微博玩哦😆😆😆喜欢你！大好き！🖤🖤🖤
以后也继续支持snow man！！！
还会一直一直支持你和SnowMan的！！！
好用心的meme，感谢你让我喜欢上Snow Man，五单买了剧也在追未来要更好哦
宝贝！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来迟了！！！！！！！中文很好哦！！！！！！对我现在就是在哄你！！！！！！不要在意！！！！！！啊啊啊啊啊啊新单已支持！！！！！！永远支持你！！！！永远支持snow man！！！！！ps:井田你演得很好！！！！！宝贝你很棒！！！！！！
知道啦你是景甜
喜欢喜欢非常喜欢 喜欢你和michi在一起 更喜欢你和我在一起[春游家族]
全中文，我疯了呀我疯了呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说中文的时候真的很搞笑（dbq实在忍不住）
meme中文说的真的很棒！！没有字幕也可以听得懂！！要注意身体啊多吃一点！天气冷了多穿点衣服！！辛苦你了！🖤🖤❤️❤️
1w评了 实红
认真讲中文的meme好可爱哦剧很好看！五单也超级期待已经预定啦期待能见面就好啦
哈哈哈哈哈 我睁大了我的👂🏻
评论过万了！给力啊
中国語で話してくれてありがとう！！！secret touchもう全バージョン予約したよ！！すっごくいい曲で毎日聞いてるよ！！！このトラムでmemeを知って、今はもうすっかりsnow manのファン，ここまで頑張ってくれてありがとう！！私にsnow manを知るチャンスをくれてありがとう！！
meme🖤🖤🖤多吃点吧宝
咱就说不管是唯粉还是cpf在前排都记得买五单就行了嗷
一整个感动住了，以为今天一张照片已经足够，没想到竟然有视频呜呜呜，很感动
老公我们下海人要有下海人的自觉，能多骗一个人买一张专辑是一张。实在不想买专辑的，可以去买我老公的烧普。
看看这个数据 谢谢大家
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme大好き！！！！！！！
君のことが大好きだよ！
哈哈哈 你好努力！看了看了！五单也买了！非常支持snowman！请你好好吃饭好好休息！！📢📢📢

meme注意身体啊！！！
meme希望疫情能快点结束！我可以快点见到你！
啊啊啊啊啊啊啊啊
要多吃饭 注意身体健康 年末红白很期待呢！这次碟封面好看 圣诞曲和主题曲都好听哦我看谁还没有买五单！！！！都买起来！！！！
过万过万！
听着听着笑了哈哈哈啊哈
眼看着回复马上破万了！！
目黑莲最帅！！！
目黑莲和井田浩介我都爱！！！
剧很好看，演的很好所以大家希望再看你上剧
女娲娘娘炫技作品✨
你再不回去迪士尼就要没王子🤴了
给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。
meme
meme说中文好可爱 想亲 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
通过消失的初恋认识了宝贝meme,真的直接让我掉进杰尼斯的大坑，snowman的每一个人都好有魅力，但是我还是最爱meme！meme！！！最近辛苦啦！一定要乖乖吃饭哦宝贝！太瘦了真的会很心疼55
宝贝好帅！！！中文很可以哦 不用字幕都可以听的很清晰，有下苦功
听不懂宝 但是没关系 已经all了两套了
期待呀
呜呜呜真的整个被感动住了 点开视频就开始流泪 一边流泪一边仔细辨认他说的话 宝贝中文真的越来越好了 真的有在认真学中文啊 无限循环了八百遍视频放了多久就哭了多久的程度
太帅了就是说

@再不看书明年即将看一整年repo：memeこんばんは！ お疲れ様でした！ありがとうね 中国語がうまくなりました！！ すごい！！ありがとう！ 私たちがずっと応援して！ たくさん食べ物が食べてください！ 体に気をつけてください！ ずっと愛してるよう🖤🖤🖤🖤🖤
给我可爱坏了
再祝贺grandeur破百万啦！上周刚买了grandeur的ab盘嘿嘿
你唱歌真的蛮好听的
目黑莲大帅哥消失的初恋看了，超级好看，歌也非常好听，消失的初恋会有第二部吗？可以期待一下吗？
中文练的很好啊
