你们消失的初恋能不能拍到天荒地老——
可爱可爱[春游家族]
很用心最近喜欢看snowman的舞台和综艺，感觉大家都很有实力，很佩服，祝你们越来越好
烟花吻！！别逼我跪下来求你！！
难为你了，帅哥
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
消失的初恋很棒！snowman加油加油meme加油加油五单冲冲冲
我觊觎你很久了有机会来中国见面！！！！
还帅
超级好看超级好看超级好看！！！
understand？！！！
消失的初恋非常好看，非常喜欢meme扮演的井田，新歌也很好听！！期待两位主演以后能够多多合作！
大莲哥!!!!鸟人来啦！演的超级棒！👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 ，井田非常帅气!继续加油！好好吃饭!!健康第一！！！！
你好帅
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
爱你！！
爱了爱了 快点来中国呀！ 很喜欢你们的电视剧，早点拍第二季呜呜呜meme加油！💗
希望消失的初恋有第二季!!!真的太好康啦!!!
杰，会出第二季吗？
哥哥
讲了这么多中国话辛苦了 你的心意都届到我们了 电视剧看了你的井田很棒，歌很喜欢碟也买了！你多吃饭多睡觉注意健康！！！
啊，在最後一個月也要好好的活下去！！！
口音上头memi冲冲冲！
也看到了小me宝期待的目光～🖤🖤🖤
中文说的比英文还字正腔圆的大宝子
宝贝真的很爱很爱你最爱你
消初给我演个两百集！！！
mememememememe
烟花吻！！！宝！！！给麻麻争口气！！！
我不需要字幕也能听懂！
听到啦听到啦🖤
说的中文很可爱  以后要常来微博呀  中国粉丝很想你  很喜欢消失的初恋  井田演的好好呀和青木小天使永远在一起吧
想看第二季！！！麻烦了
啊！！  ！！！！！！  ！！！！！！！！！！！
爹地你真好~爹地是心软的神~
杰尼斯，我想看消初[开学季]你懂的吧
非常喜欢消失的初恋！！！
🖤💖目黑莲道枝骏佑就是我心目中最符合原著的演员！能有你们两个主演《消失的初恋》真是太好了，谢谢meme！新专辑已下单，为你们应援🖤💖🖤💖
已定單曲了，期待消失的初戀第二季
消初第二季给我搞快点！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊绝了大帅哥
下次带道枝駿佑一起哦🖤💗
其实中文说得挺好的，起码能听懂哈哈哈哈meme加油哦！
终于等到你，期待和道枝的再次合作
消失的初恋有再看 五单有在关注 snowman要一直支持[赢牛奶]
有在看哦！meme太帅了！中文说的好好听！
超级喜欢期待第二季[开学季][开学季][开学季]
目黒蓮が大好きだ
我真老公都快不要了
meme看到自己在中国的人气了吗多多来中国哟[开学季]顺便 汉语说得很好 下次多说点
中文说的很好，下次别说了
因为很喜欢你的新电视剧，消失的初恋，所以开始关注snowman和meme。新单曲也非常好听！期待以后的表演哦！
@废话真的有很多 消失的猪脸哈哈哈哈救命
单曲很好听，剧也超好看！如果有二搭就好啦🙏
看了，很甜，喜欢井田，也喜欢meme，么么哒
@吃橙子不吐皮8301 我说 我最近刷到的频率实在越来越高了[春游家族]
帅哥meme五单大卖！
“翻译出来”又是篇空耳剧作
meme好好继续学中文 果然比英文好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，消失的初恋第二季希望gkd
meguro健康平安哦！消失的初恋里，演技真的很棒！期待更多的作品！五单也买啦
第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季
消失的初恋很好看啊，.要是能有第二季就更好了meme很帅！期待大卖！
别再蛊人了meme
可以，没有字幕都听清楚了#目黑莲##道枝骏佑#  #消失的初恋#
消失的初恋在🇨🇳很火🔥 爱你和michi🖤💗🖤💗🖤💗
meme你和米七这么配！绝配！顶配！天仙配！来个吻戏不过分吧，不过分吧，不过分吧来个二搭，不过分吧，不过分吧，不过分吧！！！
《消失的初恋》很好看哦～可以拍SP吗？下次带着道枝一起宣传好么～secret touch好听已买，期待圣诞节的新单曲哦～
因为消失的初恋认识meme喜欢上meme真的是今年最开心的事情啦！
meme meme meme meme[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋好看，想看和道枝骏佑一起[开学季]
消失的初恋真的好看，和道枝骏佑的合作真的很好！能期待第二季吗
消えた初恋最高だ！
莲子哥好帅帅帅帅帅帅
meme老公 好帅哦呀！
不是，meme怎么说英文比说中文好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑yue了这个发音
很喜欢消初，期待第二季啊
中文有进步哦～
meme！！
消失的初恋第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme
消失的初恋太好看了
我爱你
消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！
消失的初恋很好看，加油！
莲君，感受到你的真诚了
meme你有看过michimeme屋吗
目黑莲   好有诚意的MeMe，中文真的不错了，加油加油！
爱你
消失的初恋第二季会有吗，希望可以拍第二季
消失的初恋好看！！meme超帅
我他妈
哥
消えた初恋yyds[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme酱，消失的初恋很好看！会有续集吗？期待！喜欢你和michi，加油哦！祝一切都好
消失的初恋第二季安排起来[赢牛奶][赢牛奶]
有看有看，喜欢😍
meme and michi💗🖤please trouble maker
期待第二季！
meme加油！snow man最高！五单大卖！
笑死我了日式英语哈哈哈哈哈😄
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@曳秋琰 @WTANG棠 中文听力测试现在开始
消失的初恋第二季！！！！！目黑莲道枝骏佑
新歌真好听
meme好棒！！没有字幕也能完全听懂的程度！！！
哈哈哈，meme说中文好可爱
第二季安排
鸟人来啦[开学季][开学季][开学季]期待第二季！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈好憨看出来你的努力了
こんばんは、めめ。この数日はどうですか?消えた初恋は本当に良かった、新曲も良かった!中国語もだいぶ上達しました!あなたは知っていますか、あなたは中国で多くのファンを増やして、本当にあなたのために嬉しいです!私達は中国でずっとあなたを愛して支持します!
求求了 消失的初恋第二季安排一下！！！！
呜呜呜呜呜我很爱《消失的井田》
太帅了
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
说得真好呢
看了消失的初恋，没有人会不喜欢我们井田和青木
哥
井田太帅了，目黑莲超棒的继续加油🙏
老公
消失的初恋等你
消失的初恋在🇨🇳很火🔥第二季也请速速安排上[春游家族]
消失的初恋很好看！！！！secret touch也很好听！！！希望能有第二季！！！🖤🖤💗💗
mememichi～消えた初恋消えた初恋 
结婚吧
[玉兔]想去听你们的演唱会
我爱你
消失的初恋第二季搞快点
结婚吧
meme
呜呜呜meme中文越来越好了！！！五单已经预订啦！！！坐等收碟！！！
再来亿集好吗消失的初恋太好看了
看了[春游家族]
我听懂了!
Meme你真的好真诚五单已经all了，希望你能继续闪闪发光
点
消初第二季  请めめ做好准备
Secret touch All in了！！！！劇也在追了！！！！
好有誠意的meme ，希望有消初第二季
在看了在看了
@TVXQ_MewGulfReal
超期待消失的初恋第二季📣
中文很棒哦！meme多来Weibo哦
meme [春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
内🐟数据女工强迫症犯了这评论怎么这么难过万
快
看啦看啦看啦超可爱的电视剧大莲哥太可爱了
剧在追，专已买(^_^)
转发微博
非常非常喜欢嘿嘿
搞
meme说中文啦
🖤
加油加油
季
看啦！特别好看！谢谢你带来这么好的作品很幸运能通过剧认识你和snowman
哈哈哈哈哈怪可爱的[春游家族]
老公
希望早点看到
消失的初恋超级好看！！！！求二搭！！！！
二
@Dahlia北辰 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你要快点来内地拍戏呀
第
哇塞五万赞了耶 这数据也太牛了
恋
多发点微博吧，物料少到孩子哭了
啊啊啊消失的初恋超级好看！！secret touch 也特别好听！！！期待看到消失的初恋第二季和电影版！！希望meme早日来到中国哦~
中文比英语好～～nice～～
消失的初恋太让人心动了💗，一定要出第二季啊。青木君和景田君
穿得太好看了老公！！！
動画があるなんて、目黒くん本当に真面目な人です‼︎消えた初恋面白がった、毎週が楽しいみに‼︎ P.S: シーズン2が欲しいです‼︎
初
消失的初恋很好看哦 爱你 爱道枝
的
他来了他带着他的中文来了🤣
失
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
消
消失的初恋好好看
期待消失的初恋2! meme&micchi 🖤 💗 「莲理枝」
你
爱
Meme！！！你演的很棒！！！好好吃饭！！照顾好自己！！
哈哈哈哈哈好努力的孩子消失的🐷恋 有看有看
好可爱
中文真的很难吧  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我
meme中文越来越好啦！消失的初恋每周都有在看，新歌真的很好听你最近有好好吃饭吗？要照顾好自己的身体呀！最爱你了！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
目黑莲！
电视剧有在看呢~
@也努力努力再努力x 营业态度真好啊！
消失的初恋超好看！meme好帅！
sos……这数据…好red………等这波疫情过去，亚巡…别逼跪……

我活得很好 新单已all in 放心吧宝
太可爱了哇大莲哥
meme真的说的好努力 但是我真的好想笑[开学季][开学季][开学季]
消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣📢📢📢📢📢📢！ meme
meme晚上好啊！我有看《消失的初恋》，很喜欢你饰演的井田这个角色哦，另外你说中文的样子真的是格外迷人呢！ memeこんばんは！ 『消えた初恋』を見ています。あなたが演じた井田という役が大好きですよ。また、中国語を話す姿は本当に魅力的ですね。
很棒的电视剧～未来加油哦～
好可爱啊
第二部安排
中文说的真好啊
在看了在看了，好看
有有有！！！！
活的好吗
我的宝好真诚  果然是我的宝贝老公
めめ
可爱[开学季][开学季][开学季]多多吃饭注意身体![开学季][开学季][开学季]中文进步好大呀
这嘴烫得，叫上米七一起啊。[开学季]
补充一下！消失的初恋我看了！很喜欢！非常喜欢！所以snow man的secret touch和浪花男子的初心love，我都all in了！很喜欢请快点给我安排更多mememichi，谢谢！
笑死了这中文
评论区笑裂了 咱们就是说评论区快打起来争取转赞评都上万[开学季]让小明看看我们荷花君在中国🔥🔥🔥速速拓展内地市场！！
电视剧和新单曲都太优秀了。希望有一天能看到你们的演唱会！
消失的初恋很好看！歌也好听！meme多和中国粉丝交流呀！！！！！
meme加油学中文，希望疫情之后，有机会可以来中国开演唱会 五单买啦，还补了好多功课 meme要一直开心健康啊
助力
消えた初恋！めちゃくちゃ面白いです。
中文说的不错！
\めめ/说的很好 下次继续[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈，meme你知道大家有多努力在转评赞么
居然是全程中文，消失的初恋第二季搞快点
讲得很好，我都听懂了，继续努力
meme
唔哇～帅哥多多来微博玩吧，不然我看不懂日语😭
meme！！！！消失的初恋2！！！！搞快点！！真的非常想看第二部青木和井田的进展！！
助力评论过万，让他知道他在中国很火！
看了看了
meme mene 爱你 在看了
好激动！mememememem啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊瞟到一些看提词的目光！！[开学季][开学季][开学季]大好き！！🖤🖤🖤🖤❤️❤️❤️❤️
中文不错哦宝

居然是中文视频！！！感动到暴风哭泣剧一直有追，五单也已经早早预定了，每首歌都超好听~meme和Snow Man的大家都要照顾好自己，健健康康快快乐乐的过完2021年，期待红白~Snow Man加油~
中国語はとても上手です!いつか中国に来てコンサートを開く時、バリアフリーで私たちの応援を理解し、私たちと交流できることを期待します!
其实还是需要一些字幕
meme！！！！！！你的中文很好！！！！！！！あなたの中国語はとても良くて、中国のファンはとてもあなたが好きです🖤🖤💖💖😭 ずっと応援してあげるよ！
meme[春游家族][春游家族][春游家族]
要努力学中文啊啊啊啊啊啊
笑死了，看出来评论区和转发是消初吸的莲姨和llz在互殴了，建议莫多莫多，把数据撕好看点，明天咱副社长的大字报又能吹了🥰
真的太太可爱了哈哈哈哈哈哈哈我真的笑不停好可爱好可爱呐呐呐呐呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看啦看啦，五单买啦！！！！！
笑不活了哈哈哈哈哈哈哈meme你好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊莲哥好！！！看了看了看了！！特别好看你演的特别好！！！支持消失的初恋还有secrettouch！！！！！莲哥冲鸭！meme冲鸭！！！！！！
咱就是说，我要看中文直播!!!
呜呜呜呜呜太可爱了啦！
Meme好用心啊，我都听懂啦[春游家族][春游家族][春游家族]期待能早日看Con
别的不说[开学季]就meme这个评论量，孩子的中文课作业任务有点重🙊🙊啊哈哈哈哈
meme！！meme！！！meme！！！
目黑莲大帅哥！！！！今晚果然是你！！！
老公！！！！！

点进去愣是没听明白第一句，但不得不说：大莲哥！你一定是立本人说中文时对翘舌音最执着的！ （不愧是零国语言掌握者！没关系！你说啥我们都能听懂！⛄️
啊啊啊啊啊
帅哥你好 帅哥贴贴
消失的初恋入坑神作～从消失的初恋成功入坑开始买专辑～希望会有第二季
目黑hēi莲，黑是第一声，h  ē  i 黑，跟我念，目黑（hēi）莲
消失的初恋很好看，演的井田很喜欢期待第二季！！！
求消失的初恋第二季啊啊啊！超喜欢meme和michi
嗨，老公
我很喜欢！
めめ！！
消失的初恋第二季搞快点！！！
好可爱哈哈哈啊哈哈！！！
有在看哦!!!五单也有在支持!!!!
meme
目黒君は中国語が上手ですね（笑）消えた初恋はとてもきれいで、思わずあなたと道枝の出演が好きになりました。これから中国でお会いできることを願っています。💗🖤^_^
喜欢喜欢超级喜欢！！
消失的初恋非常好看啊啊啊啊啊啊！！第二季请摩多摩多！！
memememememmemememe
啊啊啊啊啊啊目黑莲你好帅啊啊啊啊啊啊
hhhhh日式发音好好笑
多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点都快瘦脱相了
消失的初恋很棒哦，让我了解并喜欢你们，期待后面的剧情发展呀，如果有第二季就更好啦！！！
老公，你跟我老婆道枝會再二搭嗎？真的不想你們倆分開專輯在日本淘兒買了，會寄到台灣，你放心，沒白漂，希望能看到消失的初戀第二季，拜託
泷泽秀明快看看这片行走的钱包吧！！别犹豫，内娱耽美市场的空缺抓紧填补吧！！只要能看到莲理枝，你说买啥就买啥

@鹿味仙狍 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
看了看了专辑也买了
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
meme好喜欢你
[开学季]大帅哥！！！超喜欢你还有消失的初恋[赢牛奶]帅哥要大口干饭呀！！！
看了看了  消失的初恋超好看  甜死啦  井田很帅哦  和青木好配呀
喜欢喜欢非常喜欢
消初赛高！！！
这是给城西国际争光了
喜欢snowman，喜欢消失的初恋，但最最喜欢你啦！！！
啊啊啊
@珍珠鲜芋红豆 这个！
宝贝太帅了！！！[开学季]

meme你中文说的很好，一定要多说多练（多发视频
新剧很好看！演得非常好！
meme，好想看消初第二季呀！希望能和michi多多合作，爱你们[春游家族]

我能听懂，可以的
我活得很好 今天也在喜欢你

meme！！！
@资深快乐嗑学家小荷荷
好长的一段中文啊，厉害了我的me
感谢消失的初恋，让我们认识了meme！！！以后一起加油呀！！干巴爹！！
是因为消失的初恋认识meme的！希望能看到meme和micchi能再次合作！！！！！第二季！！！！！
好乖的宝贝
消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季
有在好好看消失的初恋 但是能多拍点吗 这点根本看不够！！
景甜
中文进步了很多！！！！哥和队友们最近辛苦啦要好好休息，努力工作哦一直支持你们！
哈哈哈哈哈哈，烫嘴的普通话
期待！！！！！！！！！！ 消失的初恋第二季！！！！！ 目黑莲和道枝骏佑绝配！！！！ 爱你们！！！！！！！！！！！！
多拍戏！！！！虽然舞台上最好看但是好帅的脸要拍戏才行！！
消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋
@YY_Leung 
全都听懂了！[苦涩]
加油加油
secret touchもう買いましたよ！ドラマも見ました、とても面白くて、大好きですね❤️😘めめもスノも一日もお早めに中国に来てくださいね我爱你❤️💕💓
呜呜呜 meme好可爱！！
目黒さん的中文越来越好了哈哈哈哈！又是好认真地讲了一长段呢[开学季]会支持的哦！好多人都和我一样因为消えた初恋知道了meme和Snowman的各位呢（以及我真的太喜欢你和みっちー了[苦涩][苦涩][苦涩]
好乖好可爱啊
me你说的中文要让我反应半天
meme:……我演的电视剧消失的初恋呢【可爱疑问脸[开学季]】我演的是井田…… 哈哈哈哈好可爱
消失的初恋第二季搞快点搞快点搞快点！！！
评论怎么还没过万
見ました!見ました! 2021年一番好きなドラマです井田と青木の物語を長く続けてほしい
宣传消初的话，下次带micchi一起吧非常喜欢你们，希望有第二季
帅哥中文说得好好这么长一段真的辛苦了最近还有在上中文课吗[开学季]说中文视频可以再多来一点[开学季][开学季][开学季]
宝，最后的歪头是要可爱死我吗
🐦🐦🐦Always love memi！！！！
めめ大好き snow man 红白おめでとう㊗️
欢迎来中国玩啊！
[春游家族]
想要跟你一起进步
冲冲冲！一定要有第二季，我超爱看，我超喜欢我100分支持memeandmichi あなた方が一緒に演じるのが大好きです。消えた初恋。はい、もしよろしければ、ぜひ第二部を演じてください。あなた方が好きです。そしてsnow man and Secret touch
你超棒！
超级棒
消失的初恋请多拍几季
爱你爱你爱你mememememememe
消失的初恋可以拍10000000000集吗🥺
说的好好哦都支持了！你要认真的生活哦，就是说照顾好自己呢
对了夸夸莲酱井田这个角色演得很好，大帅哥多多演戏，多多上戏
meme，看了消失的初恋啦～歌很好听[春游家族][春游家族]memi很配啊💗🖤期待剧情后续发展，dream a kiss[春游家族][春游家族]
歌很好听剧很好看碟也买了我会一直支持你们的！meme愛してる❣️
消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣
看了消失的初恋认识了memi，特别喜欢！！！！！xql第二季搞快点啊啊啊啊啊！！！！！
看了看了！消初超好看，看完以后连夜开始喜欢meme！超期待后面的井田和甜甜剧情喔！[赢牛奶]
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！
meme！！！！！
喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢目黑莲，喜欢你
めめ！！ずっと ずっと大好きです
@小王要恰饭
嗯 又看了一遍！最近很忙呢 刚做完手头的事情 上线就看到这条 真的要哭了😭莲酱！中文进步了超多！五单冲啦！很好听！一起加油🖤😇
@Ja-昵霓逆妮 
中文比英文好呢宝！有入五单，剧也很好看哦！另外要多吃点，太瘦啦宝，身体健康最重要！！
消失的初恋给爷冲！拍一辈子
因为消失的初恋认识的目黒くん，以后的日子里也请多多拍戏[开学季][开学季]真的真的很喜欢消失的初恋！！都要加油啊啊啊啊
说得很好，下次不要再说了[春游家族][春游家族][春游家族]
这不比英文说得好多了吗
超级期待五单，太喜欢你啦我的宝宝！ずっと応援するから、頑張でね！
お二人とも素敵と思っていた　つらい生活の中でこんな愛を溢れているドラマを見て本当に癒された。これからも頑張ってください〜(下手の文法でごめん…笑
助力评论过万
消失的初恋赛高！！！我们莲理枝最甜了[淚]  网页链接
消失的初恋要有第二季，也要有大电影，要要要加油啊！！！
消失的初恋赛高！
特别喜欢你和道枝演的消失的初恋，感谢相识(❁´ω`❁)
爱死你了宝宝多吃点饭行不行太瘦了
啊啊啊啊爱你
有的有的 🙋不懂就问，有第二季吗？
图片评论  网页链接
看了啊看了啊啊啊超级好看的电视剧！！！
说中文的时候好像个憨憨哈哈哈说日语马上就不一样了
宝子啥时候来中国啊妈妈想你啊
哇偶 宝贝 有在看剧你放心 主题曲超好听啦 转寄也有买  你什么时候来中国 我无法接受异地恋唉 好想你哦 好好吃饭最近超级瘦了
买了买了！！！五单已经all in了！！
好啊！！！！中文很有进步！！太帅了哥！！
帅哥 消初有没有第二季555555
消えた初恋、もうすぐ第二シーズンが出る。  网页链接
好可爱
在看！！！！
认真学中文的你太令人动心了
好喜欢消失的初恋，希望有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊  网页链接
老公
最近沉迷meme，meme给了我很多快乐和力量
看得出来很努力了
meme消失的初恋gkd！！！
meme好好学中文！
我直接！！嗨！！！老公！！！！我爱你！！！
鬼知道我看了多少遍
消失的初恋看啦！好看好看要是有第二季就更好了
meme🖤 买！明天就买！
好帅
meme酱的中文太赞了！一定是下了很多苦工，只要功夫深 铁杵磨成针请一定要多多吃饭多多休息，健康第一！希望5单大卖！
好多人喜欢你啊
一直有在看哦！超级期待明天到新专
哇 宝贝会说中文啊
老公老公！
呜呜呜！好帅，在看啦，
meme我好喜欢你！
消失的初恋第二季！消失的初恋电影化！[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊消初二搭好不好！！！
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
めめ  好き  好き  大好き!!!  Love you
中文说的很好呀
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！求第二季！求第二季求第二季！求第二季！求第二季！
好可爱！！！！！！
看得出大莲哥有在很努力的说中文了
大好き💕💕💕
看看我们的留言，都是喜欢你们的人啊
直播走起@J_SnowMan
不嘲笑你的英语了，初恋二快点快点
あのね、発音が可愛すぎて消えた初恋が大好きですよ！井田くんとか、青木くんとか、アッくんとか、キャラクターそれぞれが好きで〜す♪
めめ！！！！！
剧看了五单也买了！！！！！大莲哥消初第二季快快来！
目黑君要一直加油呀！
有看有看哦！因为消失的初恋知道你的哦
めめがだいすき[开学季][开学季]
不要有负担哦，说日语也可以的
直播开起来!
在看了在看了，井田完全我的菜，meme也是我的菜，多多吃饭
买了买了
好有诚意呀！！亲亲老公！[春游家族][春游家族][春游家族]
哇～我居然听懂了
哈哈哈哈哈可爱的
@micchi枝 快来看
说得太好啦！！！
555五单也买了！消恋也有在追哦！哥说中文好可爱想多看看
蹩脚又真诚，有在看消失的初恋，有在好好听Secret Touch，也有在好好喜欢SNOWMAN，不会说什么好听的话，但是希望你能开开心心，不要太累了，看到你拍戏之余也有在认真交新朋友，真的很开心，虽然我们认识的时间不长，但是我会认真地了解你，喜欢你，晚安
晚上好
太可爱了

我会转发一些努力说中文的笨蛋帅哥[春游家族]
月圆月缺gkd
消えた初恋2️⃣please！！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊爱大帅哥 大帅哥的中文也进步了好多
剧有一直在追！专辑也买啦！希望大家都多发点日常呀讲中文的时候太可爱了呜呜呜
meme 
希望你们网速再快点专辑、物料、冠番要是有官方中文字幕就好啦期待疫情稳定后的亚巡啊啊
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]Love u and good song 
又看一遍继续颧骨升天
Memememememememe！！！！！！！！中文有进步！！！
忘了夸夸你，中文讲得很不错哦，多来微博营业哦！
看啦看啦，喜欢MEME，爱你
终于等到meme了！！！！
中国語を頑張ってくれてありがとうございます、めめ素敵✨ドラマをきっかけにsnow manのみんなが大好きになりました、これからも応援してます💪出会わせてくれた井田くんに感謝です🙏
meme
meme太瘦了宝贝🙈🙈🙈多吃点吧！五单有支持！剧也在认真看！dream一个第二季好嘛
想看消失的初恋第二季！！！听到了嘛！！！！听到了嘛！！！还有你演的超级棒超级棒！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
啊啊啊啊啊我来啦
很喜欢宝贝呢！每周都有在认真看消失的初恋呀！尤其是更新的前一天晚上真的会心动到睡不着呀！希望两位帅哥以后可以多多合作！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
secret touch all in（也不知道你的英语能力能不能看懂）
老公 !
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
在看了，在看了
牧羊人
每周都追你的剧爱你meme     期待疫情好点你们来中国开演唱会
哈哈哈哈有看
宝儿，已经下单啦

消失的初恋超级好看 喜欢你和米七
消失的初恋超好看！剧里的插曲也很好听！期待有更多合作，期待多发微博
meme很棒哈哈哈我每个字都听得懂👏超喜欢你还有snow man，每张单曲&一专都买了，根本控制不住呀
听得出这个中文学了一段时间了
有！！！
消失的初恋太尼玛好看了，完全看不够啊我真的真的真的很喜欢，你和micchi之间的感觉，很默契哟！！你们很有演戏的天赋，演的很好
活的大莲哥 消失的初恋炒鸡好看
看了看了！第二季拍起来！meme好帅！
井田に惚れちゃった
[开学季]一打开微博就看到めめ了
好帅啊
快来中国🇨🇳吧！
meme
🖤🖤！！！！！！！！中文说得很好！我都听懂了  哈哈哈哈  加油めめ  会一直支持你和snowman的！！
天呀meme的中文真的很棒！！！要按时吃饭！注意防疫！！！天冷了就多穿点！！！老公我爱你！！！🤟
这一段快叫meme做翻译[春游家族]//@小姜不早睡:meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！
救命，问完有没有看电视剧之后还做了个侧着耳朵听到的小动作，卡哇伊！
meme好可爱卡哇伊ฅฅ*
中文又变好了！另外消初有在看！超级棒的！期待和michi有二搭！单曲也超好听！
好可爱[开学季]
消失的初恋第二季搞快点！！！和米七二搭吧
meguro你头身比真的好优越
挑眉🤨也好可爱
消失的初恋超好看的！每天都在期待更新中，期待第二季！
消えた初恋mememechi💓
meme！！meme！！！好认真
meme，快告诉我，后面有没有吻戏？你想不想拍吻戏？！
喜欢喜欢超级喜欢！期待五单！！！
老公好帅
有在看消失的初恋
众所周知，简中百分之99.99%看的都是盗版，杰尼斯会理你们才有鬼了[春遊家族]
在看在看在看，我最近小说都没看了就看了消失的初恋，下次带着michi来微博玩啊meme第二季安排起来好不好[苦涩]
めめ有在认真学中文！全部都能听懂哦～🖤🖤🖤
老公你来啦[春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊我去！是我梦里的画面
能不能二搭能不能二搭能不能二搭
爱你噢咩咩！
第二季gkd[赢牛奶]

消失的初恋第二季坐等
老公在瞟什么
嗨[开学季]帅哥！消失的初恋很好看[开学季]可以再来一季吗？我们都会很期待的[开学季][开学季][开学季]
meme
消初演的很好，歌也很棒哦！期待你们的再次组合，也祝愿你们发展越来越好！
啊啊啊啊啊啊啊活的目黑莲 多多营业啊 好希望来中国
“主地主是”是什么
消失的初恋第二季gkd！！杰尼斯你听到了吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋很好看！如果能有第二季就更好了
meme老师的中文听力考试现在开始，阿好了不是我们说正经的，消失的初恋超好看，井田青木就是最般配的校园情侣档，莲君和michi请务必拍第二季或者SP或者电影，帅哥和帅哥请一定要多多合作！！！🖤💗  网页链接
破万啦！明总要开香槟庆祝一下哈
meme太有诚意拉
说中文的meme怎么感觉跟说日文的meme是两个人😹
真的红了
消失的初恋第二季please ！！消失的初恋第二季please ！！meme micchi 二搭拜托🥺真的超甜！
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
目黑莲！！！！会动的！！！！！
meme！meme！meme！
期待meme来中国！
中文好好啊！完全不要翻译就可以听懂！继续加油啊等消失的初恋更新！
咩咩～～～～～～
meme！！很喜欢你和micchi！！！多多合作哦～消失的初恋第二季可以安排了
meme加油，希望你中文和英语越来越好
看着的很好看，歌很好听，剧很好看，人很帅，演技超棒。
meme好喜欢你
贤哉莲也，寤寐求之，辗转反侧，相思难抑。彼君子兮，锲而不舍以镂金石，用心一也以攀巉岩，不忧谗，不畏讥，不染于淤泥，不惑于万钟。微斯人，吾谁与归？惟愿君心似吾心，且看莲子清如水。
中文很好哦，感受到了meme的努力，电视剧我看了，歌也听了，我觉得都很棒
我活的好！你活好嗎！！！！！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋
在看在看！！消失的初恋一周看三遍！！meme的井田kun演的很好呀👍🏻🌹👴🏻🖤🖤
meme！meme！
memememememememememememememe
么么meme！莫豆meme！！！
中文进步超多呀！
@如我西 来看帅哥说中文（给我转赞评）
meme说中文真的好可爱啊,像小朋友
消失的初恋有在看！每周都在等更新！5单已买！希望你和米七二搭！！！  网页链接
超级喜欢呀，有在好好看消失的初恋哦！！因为消失的初恋认识了meme和Snow Man呀~话说meme的中文不错哎第五张单曲在运输途中了，想快点听到☃️
消失的初恋很好看！ meme和micchi的cp在中国被叫做“莲理枝”呢🖤💗你们俩的cp粉叫“比翼鸟”~ 真的，喜欢这部剧，喜欢你们俩的人很多哦
新歌很好听!!!准备入手啦～你们的舞台超赞看的很过瘾。你在舞台上唱歌也很稳!meme加油呀！作为新粉，之后会好好支持你的!
@吃闪电的恐龙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme宝贝
[春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋  网页链接
看了看了 我可太爱你和michi了 对了 我叫鸟人
能不能出一期大家的中文翻译课的综艺呀
看完团综再听他说中文感觉是饭了另外一个人
我宝好努力专辑买了！超级期待嘞！
听懂了谢谢老公
不用加字幕都可以听懂
喜欢你的井田呀！喜欢消失的初恋，喜欢secret touch，更喜欢你～
那句SnowMan说得中气十足，帅哥頑張って！！
有在看哦！！！！！！！  网页链接
我很喜欢！消失的初恋！很喜欢井田！很喜欢snowman！我会支持新歌的！！！然后你活的好吗！！！活的好吗！！！
[春游家族]争取下次多说点宝[春游家族]
你好用心
中国語いい！CD買いました, Secret Touch 大好きSnowManのみんなさんweibo更新もっともっと🙏
您的中文比英文好[春游家族]

“大家好”这三个字真的很标准，后面越来越听不懂哈哈哈哈哈哈哈
可爱meme～
太可爱了呜呜呜呜目hei莲哈哈哈哈[开学季]
meme好可爱多营业哦
中文很有诚意啊
有在看，不用谢，超喜欢
目黑莲🤤🤤
喜欢有你的十二月
看了看了一百八十遍 谢谢目黑莲[春游家族][春游家族]
流量密码[苦涩]
めめ～很高兴认识你们呀
中国語はよりうまくなりましたね。頑張って中国語を勉強する姿を想像できます。私の努力して日本語を勉強しています。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文难吗
呦呵！还有视频呐
消失的初恋第二季赶紧拍！
meme啥时候跟michi二搭啊？或者第二季也行
一说中文秒变憨憨，可可爱爱的めめ
呦，j家活人，努力了，加油
有看哦！！！消失的初恋在中国很火！！！
莲哥这身衣服真好看的应该是私服吧 评论配图
是中文视频！！好有诚意的meme！！🤤🤤🤤 消失的初恋非常之可 速度给我第二季！！
中文说的比英文好太多了 我都听懂了 英文我愣是一句也挺不懂 meme早点来中国呀
中国語すごい！！いつか中国に来てね！
めめ，谢谢通过消失的初恋认识了你，今后继续加油哦！
[开学季][开学季][开学季]meme好帅
我真的听懂了你在说什么呀宝
消失的初恋一直有看，专辑也买了！很喜欢meme！中文不错！期待你来中国哦！
www呜呜呜！很高兴认识meme！接下来也希望可以和michi多多同框！也很喜欢雪人！！
需要字幕君！——
🖤🖤💖💖
secret touch很好听！！！！！！！
好的哥
恭候多时！目黑君！[赢牛奶]
感动meme太棒了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
[春游家族][春游家族]
喜欢snowman,喜欢消失的初恋，谢谢消失的初恋让我认识了你们！！！
meme好棒啊，没加字幕也听得懂的水平🍻
你真的很用心大家一起说，谢谢めめ
消失的初恋很好看 secret touch也非常好听  めめ的中文又进步啦😆
全中文我疯了呀家人们
meme snow man说的好顺滑哈哈哈哈哈
宝贝好厉害哦！！！！
只吃消失的初恋！支持secret touch ！支持snow man ！
めめ！！！！
meme晚上好✨每周都有在看你主演的消失的初恋哦，最近很忙吧，要多吃饭多休息哦🖤
中文越来越好啦[开学季][开学季][开学季]
好的，宝，你努力学中文，我努力学日语，我俩争取不用英语交流
meme最近辛苦了，要好好吃饭啊，变瘦了好多
消失的初恋大结局井田和青木表白必须亲一个！！！
ギュウギュウ🖤🐮 もう目黒くん可愛すぎて、朝から困るわ
めめ！！！[开学季]天呐！讲中文！阅读中文可以吗？！
喜欢啊啊啊啊啊啊！！
哈哈哈哈哈哈
快乐梦女
关于你的全部都喜欢啊宝贝！！
めめ中国語が上手ですね！
宝你好高啊
道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥
meme的中文棒棒，有在追剧呢，要天天开心哦
呜呜呜呜大好き！早く会えるのを楽しみにしています[苦涩]
没有字幕也完全听懂了，努力说中文的meme太可爱了
消失的初恋第二季可以吗？！！！！！！！大莲哥！！！！！！！
这也太帅了天使
中文专业毕业
阅后感：中文进步了，语速更快更流利了，腿好长，身材比例真好，好帅好帅好帅，肤色一级性感🖤
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋
晚上好meme[赢牛奶]！消失的初恋超级超级好看！就是因为这部剧认识你的！真的太帅了！演的很棒[开学季]我们meme就是这么棒！五单已经在路上了，会一直支持你们，五单大买！还有还有，中文说的越来越好啦！[赢牛奶]你超棒！
//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme！！在看啦！很喜欢你 消失的初恋 secret touch 以及snowman！！中文好棒呀 希望你能来中国玩！
看啦 看啦  めめ的中文也有很大的进步 
挺努力的，继续加油
咱就是说 下次带michi也开个微博吧[开学季][开学季][开学季]
@-GOGAREI- @可乐草莓小面包呀 说中文有点傻傻的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈meme好可爱！！！
超棒的~
消失的初恋 我何止看了简直上头！替我感谢meme的经纪人包办婚姻就是最甜的！
给我转过万！！！
你好棒
めめ你的中文进步了，我完全听懂了你在说什么[春游家族]努力说中文的样子超可爱诶[春游家族]
@洢沥氿涃 活的好吗
笑死，我活的很好，也干了电视剧[春游家族]
帅哥，请大火！！！
消失的初恋二搭可以吗 消失的初恋二搭可以吗
好有诚意啊 meme中文好厉害！消失的初恋周周都有看哦 井田非常棒 meme快点来中国玩吧
ほんとにありがと 実は　𝐬𝐧𝐨𝐰𝐦𝐚𝐧 の皆さんと知り合ってから毎日がもっと楽しいです🙏
めめ！因为消失的初恋我都开始学日语了！あいうえお[开学季][开学季][开学季][开学季]好喜欢你和道枝！！以后也要多多合作呀！！
听取评论咩声一片 咩咩中文说得很好下次多来点
memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememe
哥哥的腹肌是丘陵，一不小心就摔在里面
meme晚上好，一直都有在支持你演的电视剧哦，以后请继续加油吧！
宝，我有在kan
消失的初恋冲冲冲
哥哥的背不是背，是保加利亚的玫瑰哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水
見ましだ！井田もめめも可愛すぎ！！中国語がうまい！！
好喜欢消失的初恋好期待啊！！如果有第二季那就更好啦！！歌也好好听！！
哈哈哈哈哈可以
哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水
めめこんばんは[赢牛奶]中国で「莲理枝」というcp名を知ってます？「莲理枝」は本当似合いのカップルだもし消えた初恋が終わると、寂しい感じだろう[苦涩]S2あるいはSpが欲しいな―[苦涩]ぜひお願いします！
消失的初恋很好看！！！非常喜欢meme和michi！！！
宝贝你好帅 但是说什么我没听懂
中文说得很好呀，喜欢你
meme你太帅了 你是神 你是我的玫瑰 你照亮了我黑暗的生命 让我的世界有了意义 我飞跑我猛跳 我在20楼的阳台跳起了探戈 你让我意识到神确实存在 我被美到泪流不止 从此世界不再缺水期待你和michi更多的合作！！！
哇哇哇哇哇，在看了在看了在看了哈哈哈哈哈哈
真的会在中文课上看评论吗！在好好支持消失的初恋和Secret Touch！演的很好哇！
啊啊啊中文视频！剧有在好好追，五单也已经all in了，めめ要好好吃饭呀！健康第一！
喜欢meme
大莲哥你和道枝骏佑演的消失的初恋真的超好看！非常喜欢那种，井田真的非常好非常温柔啊，下一集井田表白了记得要亲青木啊，一定要亲！！！
嗨老公
在看在看好喜欢消失的初恋！！！！！！想一直看你们两个！！！
消初第二季
すげー中国語うまいね！消えた初恋、もう見たよ！目黒くんも井田もカッコイイ[赢牛奶]
我是韭菜，快来割我//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
好的 我听懂了！我能求dream 一个第二季吗🙏
喜欢喜欢特别喜欢！
活的挺好的，meme🖤🖤🖤
爱してる 爱してる 爱してる meme最高！
消失的初恋从第一集追到第八集，就是太短了，能不能拍个第二季💗

哈哈哈哈哈你们有没有在“干”我演出的电视剧消失的初恋@讨厌java
莲哥晚上好呀想看消失的初恋第二季，莲理枝美美二搭[开学季]
第二季第二季怒求第二季，请和道枝拍第二季吧求求了呜呜呜呜呜
祈祷
这不加个字幕不合适吧
宝贝好可爱中文好棒
笑死我了
大家速度不行  还没破万
消失的初恋第二季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你中文比英文厉害啊老弟
好喜欢消失的初恋
就是说，可以把漫画拍完吗？
每一集都在看👀！！消初第2季请务必安排上，一整个期待住了🖤💖
特意说中文好有诚意
这个 大家好 的发音也太标准了
你好帅你好帅你好帅
ずっと応援してます📣
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！
目黑莲活很好！活超好！目黑莲活真的很好！//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
喜欢你 喜欢你 喜欢你
喜欢消失的初恋！通过消初认识并喜欢上meme！希望有第二季！！！
在看在看
他说中文真的比英文好听越听我越能听懂了
目黑莲！！！
消失的初恋可以有第二季吗[苦涩]这对我很重要，不然吃饭都不香了
啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝！
MeMe！我爱你
看啦看啦，目黑和道枝都太好看啦！！！
meme[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
5555中国粉丝拥有的视频
说的最顺溜的就是Snowman了😂😂😂
meme
中文作业就入门级吧，重点内容如下：消失的初恋这个剧能不能二次合作再来一季坐等拜托了最后，我们都很爱你们
希望消失的初恋能拍第二季🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊meme你好棒
我也好多话想对你说大帅哥
希望和michi多多合作！
\meme/\meme/\meme/
第二季📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@就爱榴莲臭豆腐 @沙漏漏sha
哇塞 还有视频 评论配图
消失的初恋📺有在追剧哦 我在等第九集^^🖤💗
啊啊啊啊meme卡哇伊！
说得很好，很努力💪

看了看了 meme中文进步了哦
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
中文进步啦
表白meme
@迷人的雷佳城6
天啦，这么长一段
杰尼斯看看中国粉丝的热情吧🔥
啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你呀
看了看了！喜爱喜爱！就是中间有一句到底在说什么噢？听了三遍了没听出来 求求你让我教你中文吧！
说得很好内！中文就是要多说（暗示多发视频
meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命好爱

希望消失的初恋有第二季！！！！！！！！！！
中文听力要笑死谁
大家好这三个字发音很好啊哈哈哈，大部分还是听懂了，一直在追电视剧，很喜欢井田，更喜欢meme，也会支持snowman，五单已经买了，期待你们来中国巡演啊，请继续加油！
Secret Touch 
好可爱啊
消失的初恋每集都有在追哦 你演的特别好 专辑也买啦 期待再次合作 新歌非常好听
消失的初恋炒鸡好看多发微博哦
虽然很可爱，但是这口音真的太大佐了我笑不活了
长得是真的很帅啊！
meme 爱してる
听懂了！在看了在看了，天天等更新secret touch很好听
跟michi二搭
消失的初恋！消失的初恋！消失的初恋！！！第二季！第二季！第二季！第二季！
老公老公老公老公老公老公！📢 爱你爱你爱你爱你爱你！📢 meme yyds ！📢 快来中国开演唱会吧！📢 消失的初恋第二季搞起来！📢 别人有的我也要有！📢
认识你是我2021最开心的事
目黑莲！！！
很喜欢消失的初恋，也很喜欢secret touch！剧要完结很不舍啊！会一直为MEME，为⛄应援的！被拉回日娱的我！请多多关照啦！ 评论配图
宝是有一些中文天赋在的
めめ，加油爱你们
买了买了买了
喜爱喜爱，真的喜爱，支持支持，一直支持，宝儿好好休息，五单冲冲冲！
求求了 消失的初恋第二季
可爱meme
めめ最喜欢你啦！！めめ请多吃一点！你好帅好帅！你说中文也好棒啊！永远喜欢真诚又可爱的めめ！！
我在看!!!
哈哈哈  大莲哥你的口音好可爱  哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥说中文了！！！可爱！！！
Secret touch 很好听！最近一直单曲循环中🔂好期待收到cd呀
消失的初恋有在看！每周都很期待！和micchi的合作大家都很喜欢！期待Secret touch的发售！也期待你们下一次合作消失的初恋大家也都期待第二季！！最后：注意身体
Meme
めめ和井田我都爱！！！
太努力了太努力了！
我说一生爱体育的meguro，学得最好的科目是中文没有异议吧！发音好标准！！！
meme晚上好消失的初恋很好看！！！还去看了教场2哦，你真的好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光，祝福你万事顺遂，毫无蹉跎
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
happy，
吧啦吧啦吧啦Snow Man!(突然大声且自信，你好可爱啊
一直在追剧！中文说的不错
\meme/\meme/\meme/
很喜欢你的井田啊！！！
meme超帅！！！就是剧中的服装没有剧外的好看，meme的帅气没有完全显现哎希望消失的初恋可以有第二季或者是电影，纯纯的爱超打动人的哎
宝讲得好！再接再厉！🤗🤗🤗
🈶 在追剧，目黑君和道枝君都超级棒！苦等更新!期待和米七的二搭，大帅哥就该哈斯哈斯
谁来翻译一下我是井田后面的讲的什么
目黑莲  消失的初恋  莲理枝memi  怎么说呢，就是感觉哈哈哈哈哈哈哈哈。努力学中文的你好可爱，心都给你。J家也是蛮会的么，哈哈哈哈
能听懂能听懂meme中文说的真好[开学季]
哇哇哇！！！！！
你好可爱🆘🆘🆘这段视频在我心中永远珍藏(৹ᵒ̴̶̷᷄́ฅᵒ̴̶̷᷅৹)🖤
我突然听不懂中文..开始怀疑自己 呜呜但是mme的诚意收到了！！！太可爱了！
好可爱！！！！中文太好了吧
中文超好！很喜欢你饰演的井田和secret touch
演的很棒期待接下来剧情！
mememe!
在看了在看了！！！很喜欢！！！！
这烫嘴的中文，哈哈，可爱！
看了看了
超喜欢消失的初恋！主题曲太好听了，专辑我已经支持了！请一定要有第二部啊！
看了看了第二季安排上好吧！
啊啊啊啊啊看了看了！！！！
跪求消失的初恋有第二季啊！！！めめ!!!!!♡♡♡
这中文说得比我日语好
有点可爱啊老公
meme好棒
很强，我一半都没听懂，但是确实很帅
哇吼新鲜的meme新鲜的中文能好好听懂你的话太棒啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈めめ
哇哇哇！！！meme！！！！
感谢meme和michi呈现给大家最完美的消失的初恋～好期待后续剧情呀[开学季]两个小天使一起加油[开学季]
啊啊啊啊啊啊啊
めめ中文进步了呢！期待明天新单发售
めめ的中文简直比英文好太多了，至少中文我还听得懂，英文完全不知道再说什么，也不知道是不是我英文太差的原因
中文比英语好，我很欣慰，等你来中国
呜呜有认真看剧！你和michi都太可爱了！
期待期待，meme加油哇
有点激动
中文讲的好好啊，好有诚意呀
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
老公！！！！
meme中文说的好好哦！要注意身体多休息哦永远爱你
@油饼正在写作业 ？讲的中文？
就是说 欣赏一些认真的立本人 特地说了中文就hin棒
消失的初恋好棒！！电影化电影化！
哈哈哈中文讲的好可爱啊🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
老公老公[开学季][开学季][开学季]
咱就是说…中文说的挺好的 不过可以配个字幕
消初第二季第二季，能不能看到

meme晚上好！有在追消失的初恋，今天刚刚买了五单！meme也要不留遗憾地过完2021
喜欢meme和michi
meme♡
莲哥，中文说的比英语好多了
在干了在干了 这个中文水平是我不学日语也能保证咱俩婚后顺利交流的水平了
发太多被禁言了哈哈 开心 美美作梦 梦里有meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme 中文说的很可爱很棒呀！！有在看消失的初恋噢
支持支持支持
好惊喜，meme中文有很大进步也期待koji、skm、拉乌卢、shoppi、abe酱、fukka、照哥、馆样的中文视频[开学季][开学季][开学季]
J家太会了，一来就来这么一大个惊喜～～
有在看哦！消失的初恋太好看啦！memi一辈子！
有在看喔期待舞台
啊啊啊啊啊啊啊深夜变成尖叫鸡，还想看第二季！！
靠。。听懂了。。好吊
中文进步啦！
meme好帅
[苦涩]消失的初恋可以第二季或者电影化吗[苦涩]这对我很重要[苦涩]枯燥的生活已经离不开井田君和青木君了呢[苦涩]  网页链接
哈哈哈哈哈哈哈努力听懂，当然看啦，好好看
比起井田更喜欢meme[开学季]
帅哥真是为难你了
整挺好，都听懂了
めめ，大好き！疫情结束快来中国吧！
开头的“大家好”讲得好好！
消失的初恋太好看了！meme和michi都太好看了！！
「莲理枝」本当似合いのカップルだS2あるいはSpが欲しいだな―[苦涩]ぜひお願いします！
有看！！
消え恋なんか消えるわけではないでしょう！シーズン2を待っていますね
消失的初恋超好看!!!期待第二季!!!
meme！终于等到你消失的初恋能不能先来100集
meme好帅啊啊啊啊啊
消失的初恋电视剧📺第二季也好 电影🎬版也好 请速速提上日程 拜托拜托🙏🙏
自己都没想到有一天会喜欢rb偶像哎真幸运认识meme
看了，超级喜欢两个都很棒，快出第二季吧
别把我笑死哈哈哈哈哈哈说的很好下次继续！
消失的初恋第二季，我求你[开学季][开学季][赢牛奶][赢牛奶]
あなたの中国語はとても上手ですね。きっとまじめに勉強しました。あなたはとても誠意があります。愛しています。愛しています。
消失的初恋在看哦，每天都在期待更新！secret touch也超好听的！meme中文说得很棒！加油加油！祝五单大买呀！[赢牛奶]
哈哈哈哈哈哈meme对不起我笑死了
よく頑張りますね(笑
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
老公你好，我有在认真看你跟你老婆的剧，也有买你们的歌，谢谢老公
中文挺好啊，听起来还是一直有在学吧，都听懂了！！めめ超棒！！
好用心啊，meme君🖤《消失的初恋》很棒呢！很喜欢你的井田哦，简直就是从漫画里走出来一样💗超级超级期待第二季！
很好笑但是好可爱好可爱好可爱[开学季][开学季][开学季]
消えた初恋 目黑莲道枝骏佑
以后也会支持你们呢
めめ!めめ!私はあなたが一番好きです。 感谢你给我们带来的舞台和电视剧，超级喜欢呢♥️当然你给我带来的最大的幸福就是你一直坚持梦想然后站到大家的面前，所以你值得拥有更好的舞台。你的坚持跟勇敢也带给了我极大的鼓励，一緒に頑張りましょう！！ 研いでくそ剣   目黒蓮！！！ 🖤🖤🖤
真的非常喜欢消失的初恋井田青木都好有爱🖤💖演的好棒喔👍🏻
超——喜欢你！meme！！！
说得真好，比起大学前辈哈哈哈
Meme中文讲得好好，要继续加油噢！期待早日在中国的荧幕和舞台上看到你！我也开始学日语了~ [开学季][开学季][开学季]
消失的初恋第二季给我安排上好吗
问有没有看过电视剧后，还带着得意的笑容停顿了一下，做了一个侧耳倾听的动作，分明是在假装听到“有”吧……
Meme[开学季]
天天都在看消失的猪恋[开学季][开学季]牵手了再亲亲抱抱吧
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
希望meme可以和michi二搭！！！
ぬぬ啊啊啊啊啊啊啊
喜欢消初，喜欢snowman，喜欢secret touch
杰尼斯记得好好翻译一下评论给meme看
看剧入坑的呢！消失的初恋真的很棒希望目黑莲以后出更多的好作品！期待见面
消失的初恋第二季！！！！！！！！！！！！！！！！！别逼我跪下来求你
🔥
めめ晚上好！！消失的初恋已经看了哦两位都演得很棒！！希望你们以后还能再合作！！也希望消失的初恋能有第二季[赢牛奶]你们辛苦了！！！真的很开心能通过这部剧认识你们
救命  太可爱了啊啊啊啊啊
中国語上手ですねお疲れ様　こんな話[开学季]楽しみよ
消失的初恋好看！！！！喜欢井田！！期待第二季！！！
有看消失的初恋！！一直会支持哒！！！
太甜啦，太甜啦，目黑和道枝都太好看啦！！！！！！可以多拍几集吗
消失的初恋第二季第二季！！消失的初恋快点拍第二季！！快拍第二季
宝贝大家好说的也太好太标准了
剧看啦！五单也买啦！亲亲めめ！！！
看着视频的我兴奋地在床上打起滚会支持偷偷摸支持雪人的！！！还没买五单的速速下单！！！
meme说中文好可爱呀！非常喜欢消失的初恋，今天刚刚下单了secret touch
在看啊，meme演技好棒啊唱歌🎤 好好听，每天都会听哦！大家活的都很好哦⊙∀⊙！
目黒 莲と 道枝  駿  佑 が 大好き です!消えた 初恋  大好き !
爱了爱了
中文发音很不错 仅次于日语英语发音了 光看脸我都能循环这个视频好几遍
狠好 中文比英文说得好
meme对不起虽然中文进步了但我还是想笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是爱你的我是爱你的我是爱你的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
棒棒
帅哥中文说的挺好的哈哈哈哈
呜呜呜呜呜呜呜呜希望疫情早点结束 让我可以去霓虹看めめ 或者snow man亚巡来中国哇真的好想亲眼看到めめ真人啊一定很帅很好看[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
有看消失的初恋哦 台词都会背了
来人翻译一下13秒宝贝讲的啥啊
超爱你！
想你啦，
消失的初恋不够看呀，第二季📢第二季📢 第二季📢 第二季📢
消失的初恋可以拍一辈子吗！！！めめみち最高！！！！🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
让我康康是谁活的好好的
等了几天的meme 突然的视频惊喜
meme好帅
meme！meme！消失的初恋冲冲冲！五单冲冲冲！
救命！！！！！消失的初恋太好看了！！！！
期待mememechi更多合作！
希望消失的初恋可以一直拍下去，看到meme和michi的脸就会觉得很开心，可以忘记烦恼
说中文的めめ真可爱
在看了在看了 已经磕上头了
meme快和micchi一起来中国！！！
救命救命🆘 帅哥 好用心 爱了爱了
是谁的小眼神无助地瞟向提词板
今天两条博下面的骚话语录够二级中文证书的meme生啃一年了，多备几个翻译器，不然翻不准
真希望消失的初恋可以一直拍到我八十岁 谢谢你们 每天都在治愈我🖤💗
消失的初恋第二季呀[开学季][开学季][开学季]
比说英语好多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢secrettouch，消失的初恋超级好看
我活的很好！！放心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，meme
评论区太好笑了！姐妹们太可爱啦！
有没有字幕？真的一个也听不懂
めめ  愛してる😘
顺便哦，想我们了录个视频就行，说不说中文无所谓的，发wb上来就行。上次那种大礼就不太需要，就这样站着、坐着、你想躺着也行，多多发就好🖤🖤🖤
宝贝中文生肉啃不动🥺
捏妈，评论区如狼似虎笑不活杰保护好目黑莲
消失的初恋第二季
meme的中文水平真的很不错了，不用字幕都能听懂！慢慢讲，一个字一个字念清楚的感觉真的好真诚，我再来感叹一句目黑莲真好吖
哥说中文时候的表情真的和说日语好不一样哈哈哈哈哈哈哈
Meme
图片评论 评论配图
meme辛苦啦!好好休息好好吃饭照顾好自己

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈目黑莲我有在看消失的初恋！！！！
meme中文说的真好

电视剧很好看！！！！超级甜！！能多多拍点嘛！！想看你和michi同台！！！表演电视剧主题曲唱跳！！！
不错不错，虽然听了很多遍，但是一字一句说得很认真
挺有诚意的，但咱们就是说：没听懂
大帅哥未来可期，注意身体嗷！一定会有越来越多人喜欢你的！
meme有好多的人喜欢你呢，可能我评论的有点晚了，你会看不到。但是我真的好喜欢你啊，很希望你可以来中国哦，还有你要多吃饭哦，你真的太瘦了，太瘦了（有点心疼你），还有还有你真的帅翻了！！！哈哈哈哈哈哈
宝贝什么时候来中国，我可太想你了
很可以🉑 ！！我每个字都听懂了！甚至猜到了meme下面要说啥
meme好帅
真的很喜欢meme！！！meme加油！！
消初！！没有你们我怎么活！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
会动的me会动的me会动的me会动的me会动的me你好会我已经狠狠被你拿捏住了
很努力啦哈哈哈哈哈哈
因为你喜欢上Snow Man了谢谢你
请多让我们宝贝来微博玩夹尼斯！！！帅哥的脸要让全世界看到！！！
爱你🤟
哈哈哈哈我看出来你在看提词板了
已经看了，甜死我了，莲理枝给我冲！！！！
啊啊啊啊啊你好可爱看的看的，我超级喜欢消失的初恋还有井田
消失的初恋看了就问你什么时候再和michi拍一部电视剧
喜欢memi  网页链接
meme好棒不用翻译也能听懂的中文发言[玉兔]
看了！买了！喜欢你还有snow man！！！！！！
愛してる😘！
消失的初恋好好看！！！演的好棒  网页链接
@麻辣烫吃午餐 @私家金毛
很喜欢看你演戏，很喜欢听你唱歌跳舞[开学季]
一口气说这么多真不容易！！辛苦了[开学季]
消失的初恋[苦涩]治愈我的药[苦涩]会有第二季吗[苦涩]
老公！大好き😘、
有在认真地学中文讲中文突然不知道能讲什么了，给一个鼓励的抱抱
爱你
加油！
喜欢《消失的初恋》
めめ这中文可以啊，都听懂了！
有看剧也入手五单啦meme你要注意防护注意保暖哦！健康第一🖤🖤🖤
听meme讲中文，我特别紧张，不敢喘气，生怕我的呼吸声音太大会打断他。。。
哥哥快来微博直播
meme你认真的你好可爱
啊啊啊啊啊啊我莲哥！！！！！消失的初恋太好看了！！！！！！希望有第二季！！！！！！！！拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托
消えた初恋に好きになったから、もっと道枝とのやり取りを見てほしい。
me宝您好
站的太乖了吧
因为消失的初恋认识你，也喜欢上的雪人☃️很期待能在中国见到你们~也希望消失的初恋一定要有第二季！！！！拜托了~咩咕噜~~~
看了看了，超级喜欢！！！期待最终章！！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
消失的初恋可以再拍500集吗
太可爱了吧！！！！
目黑莲中文也太好了吧！发音很标准，用心了哦~~弟弟，期待你更多的作品，作为爱豆，歌手，演员。加油哦！！
目黑莲！！
消失的初恋很好看！！！再拍个五百集吧！！！！
消失的初恋yyds
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
今天是我的生日，我也有帮meme君许愿，保佑我心爱的莲君每天务必健健康康开开心心
meme
好用心哦
《消失的初恋》非常好看哦！！！meme和michi的表现都非常有魅力！太有感觉了期待第二季
啊啊啊啊宝贝儿说的好棒！要注意身体！会继续支持你的！（加班加忘记了呜呜呜
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊
meme消失的初恋很好看，你演技超级棒！
已经买了五单啦~希望快点在中国见到你们
「消えた初恋」を見ましたよ。大好きです。最終話を楽しみにしています。
消失的初恋 第二季 搞快点！
中文说的不错！
不用字幕都聽懂了，謝謝你的用心🥺
再看消失的初恋，演技很棒棒
不看字幕我也听得懂呢。
！我命运般的老公！[苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你的中文很不错
是新鲜的meme啊！！！[开学季] secret touch已经下单啦！支持支持 加油加油呀
超爱secret touch!
转发微博  网页链接
meme太棒了，中文非常好
在看！消失的初恋！！
めめ 大好き(*^ω^*) めっちゃ嬉しい😃
会不会今天过12点，上百万，开心
超级喜欢你啊！五单已经买啦！！
好喜欢好喜欢(｢･ω･)｢嘿
老公你好帅。。。。
memememeeme
在看meme和michi的消失的初恋，meme就是井田本田演的很好，secret touch也买啦！！！！喜欢爱你！！！！🖤
你的奇奇怪怪，在我眼里却可可爱爱。
中文说的不错宝子
活得很好 勿念🙏
中文超级棒的meme！电视剧在看！都不够看的！想再看100集！

厉害
中文视频！！！！看得出来meme在很努力说中文啦！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
在干了在干了
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加个字幕就更好了太乖了哈哈哈
我靠 中文？
中文好好！！！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
中文不错啊meme
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
@JYSOY 是meme中文！
中文说的很好   以后可以多说一点
meme多唱抒情歌好不好！！！！！360m真的太太太太太太太太太好听了！！！！！！！！我每天都听着睡觉！！！！！！太喜欢meme唱歌了
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
买了买了 （这就再买一套去
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
目黑莲太帅了，中文说得太好啦，消失的初恋我在看，我好喜欢你演的井田啊啊啊啊，拍戏辛苦了，一定要注意身体啊啊啊
meme！！！！
老公好帅[开学季]
消失的初恋能不能来个续集[苦涩]
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
超優しい井田も目黒も好きです！
焯！是视频！！！
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
差点没听出来是中文
中文说的很棒哦！！
meme的中文好好啊！
啊啊啊啊，meme！
萋萋芳草忆王孙， 柳外楼高空断魂， 杜宇声声不忍闻。 欲黄昏，雨打梨花深闭门。
少年自负凌云笔，到而今有时华落尽，满怀萧瑟。 常恨世人新意少，爱说南朝狂客。 把破帽年年拈出。 若对黄花孤负酒，怕黄花也笑人岑寂。 鸿去北，日西匿。
呜呜呜呜呜好帅
一直在支持！鸟人们因为你们活得狠好[开学季]mememicchii[开学季]
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
目黑莲！！！
消失的初恋每周都有在追哦！！超级好看！能拍第二季或者电影就更好啦祝五单大卖[开学季][开学季]
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
超级喜欢消失的初恋！
啊啊啊啊啊啊啊一把子支持giegie了[春游家族][春游家族][春游家族]
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
好帅啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 这个中文好日本啊
说得很好 模仿AI到位！！
春归何处？寂寞无行路。 若有人知春去处， 唤取归来同住。  春无踪迹谁知？ 除非问取黄鹂。 百啭无人能解， 因风飞过蔷薇。
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
老公的电视剧和单曲都支持了啊啊啊啊啊a[苦涩]啊啊啊啊啊a目黑莲
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
哈哈哈哈哈哈说的就是中文，有些朋友就不要再翻译了好吗，给孩子留点面子
目黑莲！我爱你！听见没有！我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
天啦
大莲哥我爱你😘中文不错
meme你的努力我们有看到！希望疫情结束能早日来中国哦～
meme，你说的我竟然都听懂了，发音真的不错啦！天天等着消失的初恋更新呢！集数太少啦！五单，干巴爹！

meme快快学中文！！来当我外教老师，你比我外教中文讲得好哈哈哈哈哈哈哈，哦不过你可能日语不好
爱死你了
每天看好几遍，爱你😘！
宝贝真的好棒！
meme！中文烫嘴吗
我愿单身十年换第二季！！！
芜湖～～～～～～
めめ!《消失的初恋》！！！第二季拍起来！！
一句听不懂
哈哈哈哈说的不错！
目黑莲加油＾０＾~
什么时候来中国啊 
看了看了，超喜欢看
我全听懂了！meme好棒！
啊啊啊啊寶兒我從一開始就在追了，超喜歡你的！！！
中国語で挨拶してくれてありがとう😊中国語でも日本語でも、今度一緒に話しましょう😆すごくあいたい♥//@快乐小狗减肥版:蓮くん🥰weiboで久しぶりです✨蓮くん主演のドラマがめっちゃ面白いから毎週楽しみです🥰ずっと応援してるよ‼️
消失的初恋超好看，歌也超好听，meme也超帅
中国的粉丝都很喜欢你！
好有诚意！//@莲理枝AI: 中文视频 好有诚意的meme！ 好有诚意的杰尼斯[春游家族]抽个鸟人给我翻译！！！！
可爱死了！！！
memememememememememememememememememememe
meme好看
目黒くん優し!!!!!!!每天都在期待消初，都看了好几遍了！！！！！！meme真的太帅了，又努力，又温柔，让人欲罢不能啊！！！！！！超级喜欢你真希望消初还有第二季呐，二搭也行啊
转发微博
看了看了！非常好看！我好喜欢你们！
电视剧太棒啦！演技很好！多多吃饭注意身体！早日来中国开演唱会期待见面！期待你和道枝的更多合作
消失的初恋，第二季，拜託🙏
答应我下次来中国好吗！！
啊啊啊啊啊啊啊meme好帅，要加油哦，期待snowman的发展，希望以后能来中国开演唱会
多多营业，摩多摩多～～//@陪你星程万里:消失的初恋超级好看，目黑大帅哥多来微博玩哦
目黑太可爱了
呜呜呜呜好可爱好真诚
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
希望你和道枝演第二部，想看你们吻戏[春游家族]小明阿姨你们明白吗？
好想你！
meme晚上好，非常期待新单了，已经预定了哟！也超级期待snowman可以尽快来中国开演唱会🖤大好き🖤
Secret touch好好听！太上头了 我最近每天单曲循环[春游家族]
咩咕噜这发音还是下了点功夫的～
加油哦！剧很好看，歌很好听！
已经入手新单曲！
演得紧甜——
哈哈哈哈来了又
每天看好几遍，中文说的比英语好太多了。爱你哟！
咩咩中文真棒[春游家族]
健康第一！
看啦看啦演得不错，剧中一些眼神很细腻温柔，希望在之后的作品里你能越来越棒
好家伙会动会说话的咩meme 你知道吗每次你真诚讲中文的时候都特别帅
meme！
meme多吃点饭[苦涩]最近太瘦了

想看你的现场[苦涩]这b疫情
笨蛋帅哥真的超级可爱！很喜欢你呀！
目黒さん，新的一年一定要健健康康啊。预祝Snow Man 在红白歌会上大放光彩，我们粉丝一定会守在电视机/手机/电脑 前认真观看的。这次5th Single 一定会很快突破100万张！因为中国粉丝们真的真的特别喜欢消失的初恋。我会一直支持雪人的各位希望雪人能一直大放异彩，我爱你们
好哇meme🥰🥰
哦！！！有种自家孩子出息了的感觉，杰尼斯通网了真的太好了
厉害了meme，中文很棒哦
我在追剧哦，也在补各种物料。meme的舞蹈有进步哦，中文也进步了呢。《secret touch》的演出很棒哦，我好喜欢。期待snowman的更多作品~另外，大家都要保重身体哦！
[春游家族][春游家族][春游家族]有在看有在看[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦，你好帅
meme
めめ 大好きだよ[爱你[单身狗]
めめ－－－－－－！好きだね
呜呜呜呜meme啊啊啊啊啊miss u！！super！好期待五单！好期待消失的初恋第九集！给我烟花吻！给我亲亲！给我第二季！！！meme💞micchi 多来点糖 我要饿死啦！！
meme晚上好～🖤🖤🖤secret touch非常好听舞蹈非常棒！！会好好看专辑里的视频的！！期待蓮くん和snowman大家一起来中国！！！期待见面～注意健康！要开心噢🥳
这个视频我狠狠循环一百遍meme发音比之前又有进步啦，好喜欢好喜欢
想着你坚持下去
啊！居然录了中文视频！！！真的很有诚意啊[开学季]消失的初恋每集都在追！你演的井田真的很棒！专辑也买啦！Secret Touch真的真的很好听！！㊗️专辑大卖！！！
小表情好可爱啊
穿得好好看！！！
看啦看啦，演的很好哦～[春游家族]めめ
哈哈哈哈哈哈可爱
暗淡日子里唯一的光了
笑疯了，哥你好可爱！
5单all了，meme冲呀！！
meme消失的初恋认识你的！一下子被道枝和你拉入日娱，知道杰尼斯，这部剧在中国真的特别火～大家都很喜欢！希望有第二季，以后会一直关注和支持雪人的
good👍🏻，莲加油啊，中文不错
在干了
有看消失的初恋，完成得很好，感谢出演
喜欢《消失的初恋》，支持你们加油
感觉要破万的节奏 好兴奋啊
中文好好呀
7000
消恋超爱的 所以第二季gkd
哈哈哈哈哈哈
中文好棒！以后来中国演唱会，可以和粉丝互动啦！用中文喊出名言吧！
大喊一句：阿姨洗铁路！！！☃☃☃

好家伙这个中文我愣是没听懂，说这么一大段也是厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。目黑莲同志！感受到中国粉丝的热情了吗！组织希望你在这边多多营业呢

在看，已买
meme！meme！meme！meme！！

看啦看啦，每周都有在追哦！就是看了消失的初恋认识的meme和snowman
可爱
看了看了！啊啊啊啊啊啊啊好可爱
好可爱[迷雾剧场]
大莲哥真的很认真营业了[开学季]
哇哦😯
说中文 好有诚意的me
消失的初恋认识了你，继续加油大帅哥
めめ
666666这个中文可以了
我好喜欢上周更的第八集啊啊啊啊啊啊第二季能不能拍
めめ活的好吗？secret touch我已经买啦[愛你]
笑死，原来我饭了个机器人
めめ我活的很好，也买了五单了，你也要活的很好
中文说的很好👍下次继续说！🖤🖤
かっこいい！だいすき！ちゅ
meme好棒
太乖了太乖了
看啦看啦 每周都在追
好有诚意的meme，喜欢喜欢
七年后又走上了买专这条路，谢谢你meme🖤
新歌好听！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有snowman说得最自信最大声
期待快点收到五专好好照顾自己哦meme
消失的初恋超级好看！！！
消失的初恋好好康!!!  好喜欢
妈耶，太可爱了吧！！！看了看了看了，井田演的超好，meme加油！
《消失的初恋》非常好看，在中国很受欢迎呢，超级期待第二季！今天的视频也感受到了meme满满的诚意，你很棒哦！
《消失的初恋》非常非常好看！因为这部剧认识了memi，每周都盼着，快播完啦！希望第二季能早日安排上⬆️多多看到你们的消息哦
目黑莲，妈妈爱你！！！（妈妈的说这样简单，你应该看的懂吧）
meme帅死我了
祝五单大卖！！！
目黑莲你好牛啊，你居然这么有诚意的说中文！！！啊啊啊啊啊啊
Meme！
啊啊啊啊啊是活的meme！！！你的中文真的哈哈哈哈哈哈哈爱莲说送给我自己
めめ中文又进步了[赢牛奶]
笑死了 老公中文说的不错
meme快来中国希望有机会能参加snowman的巡演[开学季]
你中文好好哦
我听成了"你们有没有在干我"在干了在干了夜以继日地在干呢
消失的初恋请第二季
对了 多吃点 注意休息

啊！啊！在看
我的宝你也太好看了
meme
下次领着micchi一起
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想见到本人啊
杰尼斯请看到meme和michi在中国的热度哇
消失的初恋很好看！！！！好想你们能一直演到五百集！！！！[开学季]
呜呜呜呜呜，宝宝你知不知道你现在在中国也有很多很多粉丝啦，谢谢你一直以来的努力，能让我们看见这么好的你。虽然说了一百遍也好想让你听见，我爱你！meme宝物, 君を愛してる
老公中文讲得真的不错
meme[开学季]
消初大家都有看！我身边的小伙伴都看了！哈哈哈哈哈哈哈哈EP销量加油！行こぞ！
感受到中文的努力了
大帅哥

啊啊啊啊啊啊哥哥可爱！
可太喜欢了

在看了宝子多多在微博营业啊
你好啊
消失的初恋非常好看!喜欢你和michi，希望能看到烟花吻🖤🖤🖤💗💗
会一直一直支持你的！宝！
哇中文能说这么长了，好棒消えた初恋大好きですsecret touch也很期待今年的最后一个月希望能健康快乐、收获满满地度过
🖤🖤新单曲已all in期待你的新作品支持snowman！meme加油💪一定要来中国喔
meme你是不是在看字幕[春游家族]meme好帅放轻松不要太紧张
老公中文说得很不错！夸夸
有在看剧，有在喜欢你！要多吃点啊！最近太瘦了，但是想到你也是为了喜欢的事情努力，那也是值得的，不过健康第一！要给自己休息的时间啊！期待见你的每一天！期待你的每一个作品！
宝我听了三遍才听出 主题曲 十二月之后，听了五遍才听出 第五张单曲 哈哈哈哈
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文都变流利了[太開心]
meme 中文不错哦[赢牛奶]  有认真看消失的初恋哦[赢牛奶] 好好吃饭哦
消失的初恋很好看！！secret touch也特别好听！！要是有第二季就好了[开学季]
在干了在干了
看了啊，超喜欢超喜欢消失的初恋。
宝贝
meme！电视剧很好看！！！好喜欢你的井田！！！！快完结了好舍不得啊啊啊啊
中文比之前有很大的进步，继续努力吧，今天也是超爱目黑人士
笑死了可爱宝，有好好看电视剧哦，也补了团综和巡演，感谢宝克服所有困难成为了耀眼的偶像，一路以来辛苦啦，今后也希望能一直陪伴你们走下去
我可太喜欢消失的初恋了，所以你们能一直演到500集吗
老公晚上好，我也是歪果仁，我很喜欢你的中文，可以多说一些吗？🙏🏻谢谢🤤
大明星！大帅哥！
宝贝用心子，爱你爱你
这个转赞评数绝了，有感受到消初的🔥
love you ya
没想到时隔十几年兜兜转转最后还是粉回杰尼斯了[苦涩]
@-歪酱-desu 我都听懂了，夸我
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文版都变流利了[太開心]
哈哈哈哈，可爱 ！
secret touch 很好听，果断下单了！！消失的初恋很好看，坐等更新！！还有，目黑莲，你是什么掉落人间的大帅比！！🙈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我男票说的最标准的竟然是snowman这个英文笑死我了 太可爱了
都喜欢！你和井田和snowman都最喜欢啦
めめ你好呀！很高兴能够认识你消えた初恋每周都在看，五单已经买了，期待明天！祝五单大卖，snowman越来越好めめ也要注意身体，健康第一！
哇哦
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
meme我爱你
meme全中文超级有诚意！中文也有进步！爱你
在干在干
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，听到了老婆，啵啵啵啵 好看一直在看
消失の初恋nice
看了看了！买了买了！！！！！美好的十二月要到了！！！！好好照顾自己！
srds，人很帅，然后英语那几个单词一个没听懂
谁能给我翻译以下
好可爱 哥 看了看了 喜欢喜欢 但是实在不行咱说日语也可以的
meme！！
5单已经ALL in啦。期待它的到来。要多注意身体呀meme
牙白！宝贝你的中文好好！！！！！
中国語めちゃ上手です[春遊家族]🖤🖤🖤
中文说挺好继续加油
中国語をとても上手に話す！消えた初恋は本当に良かった!目黒君の演技は素晴らしかったですよ!
meme注意防护哦，我有在看消失的初恋，五单也预定了喔，会一直支持下去的
宝贝，感受到大家对你的热情了吗？快来中国！
在看在看，非常喜欢井田大帅哥但是，更喜欢meme大帅哥！
memeちゃんとご飯食べてね
消失的初恋第二季！！！
Meme过于可爱了！
你还是说日语吧帅哥、、、、

大帅哥大帅哥
毎週Tverで見ています。次回を楽しみにしています
哈哈哈哈哈哈看了看了都快播完了
宝儿！我们在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！喔！！！
我用颤抖的双手点了转发，好激动！！！！[苦涩]
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮！！！！！！！！！！！！！
🤗
🖤🖤🖤🖤
meme你好帅！
剧看了，歌听了，好好听，好好看中文说得很棒回答完毕
有心了🤓
memememememememeememmeeme！！！！
meme！！！！
めめ！！
めめかっこいい
哇！
哈哈哈  meme酱努力讲中文的样子太可爱啦中文说得很棒哦Snow Man抒情曲摩多摩多期待meme更多影视作品
君中国语本当上手hhh
Meme！！！！！！！！！！！
meme真是可可爱爱…
好爱你！！！一定要身体健康！多吃点多穿点！保护好自己！！！！
爱你😍！
我要做一个小偷 偷走你人生的寂寞
喜欢喜欢
中文是不是很烫嘴meme
memememememe
meme说中文也太可爱了！进步好大！
不是我在干，是在看
老公🙏🙏🙏🙏🙏
meme！！大帅哥！注意身体！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，中文比英文溜
看了 看了
消失的初恋超好看！meme好帅[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
都快播完了爱死你和小嫂子了
再给努力讲中文的我老公转转
要多吃饭长胖一点！！好喜欢好喜欢好喜欢你！
有看有看
哈哈哈哈很可爱啊说中文，消失的初恋有在看噢[开学季]
meme啊啊啊啊啊啊啊啊中文好好#目黑莲#
讲中文好可爱啊meme
中文讲得很好，下次可以多讲一点
反复看讲中文的meme
呜呜呜呜呜呜怎么会有这么帅的大帅哥啊啊啊啊啊啊啊啊，谢谢你还录了中文视频！感谢消初认识了你，拜托以后也请多多演戏吧！！
好像听懂了，好像又没有总之帅哥真好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥说中文怎么这么好笑啊 大莲哥太可爱了
还想看meme大帅哥演电视剧！
五单买啦！消失的初恋看啦！看到这种神剧，我默默的走出去在阳台上抽烟，风抽一半我抽一半，我没和风计较，或许风也看了消失的初恋！可转念一想，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风！
两个团的都入了。支持支持。
哈哈哈哈哈哈哈哈你好努力
お疲れ様
非常喜欢井田大帅哥！更喜欢meme大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很努力在说中文了meme你好棒啊啊啊啊啊！！！！！
meme快来中国发展吧 想快点见到你 杰尼斯也赶快向国际发展吧
对不起真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好还好，中文有进步哦！新单买啦！！希望快点能见到你哦！！
宝贝真好看
再补一条，希望你跟道枝可以出演消失的初恋第二部
好的 本来说好不再冲产品的 因为这个视频我打算冲了
在干了在干了
消失的初恋正在看哦！快点来中国发展吧！ もうすぐ きえる 消える はつこい 初恋 2、 はやく 早く ちゅうごく 中国 に き 来 て はってん 発展 して、 ちゅうごく 中国 はあなたが そうぞう 想像 していたよりも おおく 多く の ひと 人 が すき 好き です!そしてずっと きみ 君 を あいし 愛し てる
帅哥，你真的很高！！！
呜呜呜😭meme说的太好了就是没听太懂
meme！！！！！！！！！
居然是视频！！！挺好的，めめ真的有在努力学中文啊
哈哈哈哈哈哈说的中文比英文好
中文很棒
memememe
有没有第二季呀
压轴闪亮登场 诚意满满的meme目黑莲 
这段话好长啊！meme好实诚啊哈哈哈哈哈哈我基本上都听懂了呢！！meme好好吃饭好好防晒（bushi💦💦期待你来中国玩！🥰🥰

好きだよ!目黒蓮
多说中国话 我真的很爱听 每次都被可爱晕
看了剧，很喜欢哦，喜欢井田，喜欢目黑莲，也喜欢听你们的歌
Meme中文进步很大哦，期待你来中国
meme宝贝五单有预约啦~消恋也有追更新，期待看下一集的小情侣约会snowman的大家也都好有魅力，有在渐渐的更加了解大家啦，好喜欢好喜欢
这个视频我要存下来，反复观摩，太tm的可爱了！！⚈₃⚈
中文真棒
めめ最后挥手好苏谁懂
中文讲的好好啊meme
来中国的话和道枝组个双人团，肯定能火
求第二季呀
晚上好！！！！！！！啊啊好真诚又可爱的宝！呜呜呜真的好可爱啊！有认真的看剧哦！ai中文蓮.mp4哈哈 真诚可爱的你未来一定会越来越好！⛄们都会越来越好！五单一定会有好成绩wwww
第二季第二季！
在看在看井田大帅哥！
消失的初恋！meme你演的超级棒！超级帅！可以期待第二季吗
喜欢你们snowman⛄！
超级无敌喜欢めめ和みち演的消失的初恋，很治愈呢，青木、井田、阿相、桥下，大家都是天使一样的人
Love You
啊啊啊啊啊啊
中文说的很棒
めめ!
每一个发音都好认真还带点不一样的味道哈哈哈哈哈哈//@蜘蛛女孩吃汤圆不喝汤: 笑死我了仿佛听到哪儿的方言嘛…说挺好//@全球时尚四喜://@Dureihs: 帅哥的营业态度和业务水平针不戳[开学季]
莲莲晚上好~中文发音越来越好了 出演的电视剧也要加油哦wwww五单已经预定希望我们☃️继续加油！！我和你也继续加油wwww
目黑卡哇伊～～
好久不见啊めめ！！支持明天的五单！超级期待呢，这段时间拍新戏辛苦啦，大家都有看《消失的初恋》哦！很喜欢meme和michi之间的cp感～想说一句可以安排一下第二季《消失的初恋》吗
真好，期待
为啥一说中文就像个憨憨（对8起我还是爱你的）
めめ,こんばんわ。 ぜひたくさん食べてください。 Sorry,I'm not good at Japanese.
めめ你好帅！！！
莲哥！活得好吗！！托你的福我最近活得很好！！
好棒哦meme！！
哇哦！太爱了就是说！！
meme中文说的很好听噢，是特别可爱那种[开学季] 有在支持你的剧，五单也会支持上的！注意身体，健康第一！！！！期待以后能见面
啊啊啊啊啊啊消失的初恋好好看！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 宝贝
目黑莲[苦涩]老公！
meme真的好努力你的真诚我们都看到了谢谢你带来这个角色让我认识这么优秀的你🖤
买了买了爱你爱你[春游家族]🖤
明总发现商机了，海外FC搞快点
包被你的中文进步好大哇[春游家族]
诚意满满
大家好我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧消失的初恋呢，我演的是井田，主题曲是12月1号即将发起的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snow man，谢谢一直以来的支持。
想要快点在中国见到你！[开学季]
非常非常非常喜欢你的新电视剧消失的初恋 很喜欢你和道枝！！！
Meme啊要好好照顾自己啊别太累了啊
meme好可爱
哦！阿莲！
好可爱啊
看了看了！第二季！第二季！
万人血书求第二季！！！
！！！！！！！开心
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊啊啊！！！！！有看有看当然有在看《消失的初恋》！！！！超级好看的！！！！！
呦，杰尼斯你要这样那我整个就是一“我的钱包常敞开”的大动作
一定要有第二季啊！！！
宝贝，你中文说的越来越好了
めめ！
讲中文有种莫名的可爱哈哈哈
想看第二季！！！
消失的初恋很好看，你演得非常好！另，中文说得很好，下次别说了
希望你们能在微博多多营业
mememicchi
听懂啦！
哈哈哈孩子努力了
晚上好(´u`)
OMG宝你太可爱了
第二季第二季！！！
大哥，普通话说的不错啊，答应我以后不要再说了好么说日语就行，毕竟我们中国有个神秘组织叫字幕组
哇哦!竟然不卡点!
看了！看了！消失的初恋很好看！！！
好帅


帅哥
爱你爱你啊啊啊啊啊啊
memememememe
活的很好
新鲜meme
哇哇哇
超级喜欢你演的初恋
喜欢你和micchi的消失的初恋哦 希望会有第二部呢[迷雾剧场]希望大结局特别美满哦 你懂的
我们过得挺好的，哈哈哈，这中文确实比英文好很多哈哈哈哈
#目黑莲# 0国语言掌握者大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧消失的初恋呢，我演的是井田，主题曲是 12月1号 即将发行的 snowman第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋  secret touch以及snowman，谢谢大家一直以来的支持～～～
终于等到了
我去洗漱了！待会再看十遍
新专辑已经买啦！剧也看了哦，拍戏辛苦了。说中文好努力啊哈哈，太可爱了！期待你们来中国开演唱会哦！🖤
这真是一个好大的惊喜！
memememe
这中文发音，这大长腿，这大脸盘子，啧，帅不愧是目黒蓮，我爱的男人@J_SnowMan 请帮我转达对目黑莲同学最大的爱意，还有，告诉他，帅哥就是要露额头！！！！！！お願いします。
meme的中文比英语还要好
/\
这几句汉语说的满头大汗，辛苦辛苦哈哈哈
有在看消失的初恋！！超级喜欢你和道枝的演绎！
meme～大好き
大好き！
太可爱了
消失的初恋看了看了，secret touch冲呀！meme加油！
对不起第一遍没发现说的是中文
听出来meme很努力在说中文了，但是为什么我在“我是目黑莲”那里听出了天津口音
目黒さん，「Snow Man」后面那两个字，我没听清是什么
老公好帅[开学季][开学季][开学季]
期待明天五单！活的很好，希望活儿好
\meme/\meme/\meme/
啊啊啊啊
好喜欢你呀
电视剧超级好看，你跟道枝俊佑非常般配，希望有第二季或者第二次合作[开学季][开学季][开学季]
俺滴宝贝！
meme工作之余也要好好照顾自己！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季]多吃点饭不要再瘦了！！！！📣📣📣📣📣
宝贝好帅，站的像个塔
喜欢你和michi演的电视剧给我带来快乐这个冬天认识你们很高兴祝meme和团员们每天开心事业蒸蒸日上[开学季]
说的好 下次接着说[开学季]
此时此刻我想吟诗一首《爱莲说》
老公中文说的太棒了
meme好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好喜欢呀
meme，健康第一！！！
赶紧来中国拍电影吧
meme！！中文说得很好！很认真！谢谢你！喜欢你！喜欢snowman！喜欢消失的初恋！喜欢《secret touch》！！！
meme好有诚意哦(⊙o⊙)！ 消失的初恋大家都在看啦！你表现的很棒
好可爱
めめの中国語は可愛い！！
你为什么这么可爱！可愛すぎるやろう！あざとい警察です！逮捕！！！
中国語の挨拶ありがとうございました。消えた初恋もsecret touchも気になった。素晴らしいと思います。これからのウェイボメッセージを宜しくお願い致します
爽死谁了，爽死我了哈哈哈哈哈哈
啊～meme～
太棒了，中文
居然是说中文的视频好有诚意哇妹妹！！！！五单买了！！！
meme！！meme！！！
好的好的我干了我干了
帅哥真的很符合中式审美
目黑莲好真诚，很感动！
meme，话说回来你的“大家好”说得好标准啊哈哈哈哈哈哈哈
看了看了。多拍点！！！
看了看了每集都看meme演的超级棒！！！
有看有在喜欢哦
めめ ペラペラだよね ドラマはとても面白いです 楽しみ！
消失的初恋演得超级好！！！我们超喜欢噢！！！
牛哇每刷一下评论都在疯涨
我干了，很不错，以及中文视频请每个人都来一遍[悲傷]
剧好看，歌也好听
已经看啦，井田超棒的
显出高了
啊啊啊啊啊啊啊！在看在看！买了买了！爱你啊！！！見っている！買った！愛してる！！！
めめ爱你！！
最后的笑我真的爱了。
蓮くん🥰weiboで久しぶりです✨蓮くん主演のドラマがめっちゃ面白いから毎週楽しみです🥰ずっと応援してるよ‼️
加油中文还有进步空间
中文超好！！歌有在听，剧也有在看噢！
幸せ
有在看消失的初恋，也会一直支持meme和Snowman的
咩酱你超好欢迎来中国玩呀！！等疫情好了一定要来中国开演唱会呀！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]喜欢meme！喜欢snow man！！！！
meme中文真的比英文好唉[春游家族]不考虑来中国演出嘛
meme
本命年就要大红大紫！我们2022年也要一起进步！一起努力呀！
好可爱怎么办？
话说这身衣服真的很好看，上衣想入
很高兴认识你，加油哦！
说得不错表扬你
meme
我已经看了很多次了为啥你这么帅
谢谢你！！！要多吃饭！！！！🖤🖤🖤
疫情赶快过去，来中国开演唱会！！！
因为消失的初恋粉上你甚至整个团你和道枝演的好好，希望有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊

晚上好呀～因为看了《消失的初恋》开始关注めめちゃん和snow man，めめちゃん演的井田非常令人心动哦！第一集就迷恋上了呢～snow man也是，非常优秀的人聚在一起的组合。
めめ！！！中文说的不错呢，至少我们是听懂了呢。很喜欢你演的井田！希望你之后能够尝试更多不同的角色！这段时间从你身上得到了不少的动力和勇气非常感谢！希望你越来越好！会一直支持你！加油🖤
meme，帅！消失的初恋赛高
meme！！！我呜呜呜呜太有诚意啦！电视剧在看了在看了！井田超帅的啊！！歌也是！非常好听！！
中文说的很好呀！好用心呀！好开心！消失的初恋太好看啦！！专辑已经买了哦想要继续支持你🖤加油呀注意身体哦
在看在看 莲哥会来中国吗，都说中文了不来中国意思意思[开学季]
这身儿太好看了，小宝贝儿
活得很好，在看了在看了哈哈哈哈
[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]居然又有中文视频了，挺好的，中文没有退步给帅哥点个赞
老公!
讲的好好啊啊啊
mene是不是也度过了一个最棒的24岁呢？🐮
太有心了！！！
meme我爱你！！！
嘿嘿 meme🤤
说中文的meme，真的是太赞了

卧槽竟然是视频！给爷火！
Meme照顾好自己呀！！！多吃点！！妈妈爱你

[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
说的比英文好
当然有看呀！太喜欢你和Michi了两首歌都特别好听，早已加入了我的list里，每天上下班都会听哦，希望你们好好的，一人血书求二搭！！！
好想你啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈看孩子说snow man 的时候还松了一口气
是meme呀～～
meme你的中文又进步啦！说的好棒，期待有一天可以在中国看到snowman的演出消失的初恋很好看，我周围很多平时不看日剧的朋友都在追，她们都很喜欢井田这个角色，也很喜欢meme哦期待收到新专辑（不过从日本快递过来要好久呢）
英语太好笑了啊
太棒啦啊啊啊啊啊啊
好想去见你哇
多多来微博营业呀，喜欢你们
meme 中文说的不错哇，期待看到你更多作品。消失的初恋第二季~~[春游家族]
meme的口音怎么和其他霓虹人的口音不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧，加班让我没有第一时间看meme！爱你呀
竟然是会动的帅哥终于舍得发微博了
啊啊啊啊啊啊啊啊，看了看了看了
secret touch开头你一开口唱简直是直戳我心窝啊
jns你真是太会了，活该让我送这么多钱
meme，meme，中文比英文好唉~，井田很帅，青木很可爱呀~
讲真这个镜头角度真的不错 meme的身长优势显露无遗
第二季！！！
在看了，下单了，爱你们
[春游家族][春游家族][春游家族]

中文说的真不错
啊啊啊啊啊啊啊，没问题没问题我狠狠购入了已经啊啊啊啊啊啊啊
中文不错诶
都提消失的初恋了cp粉不zao起来吗！！！我来贡献转发评论了！！！
@一根烤肠精 嘿嘿
me
演技很好真的[苦涩]歌也很好听，最主要的是你真好啊
哇！说中文的meme
看了看了，太好看了
看了看了，每天都看，快来中国拍电影吧！！！期待呀！！！
谢谢你我活的很好 你的电视剧很好看 你很帅新歌也很好听
说得很好！！！！！
啊啊啊啊啊好可爱啊宝贝宝贝，说的好好啊，您中文比您英文溜多了
因为消失的初恋喜欢上了meme！超级喜欢！！希望今后也能多多看到你的消息！！[赢牛奶]
电视剧很好看，主题曲很好听，中文很不错
大家活得好吗！！
超级可爱的meme
昨天的舞台非常棒 我也非常喜欢Snowman 非常喜欢消失的初恋 也希望你早日过来中国和我们见面
可愛すぎる[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
真的是有点牛逼在里面的大莲哥……
消失的初恋很棒，期待第二季
Memememememe
救命🆘他好可爱
めめ！かっこいい!
老公腿好长啊
最近赶通告很忙，一定注意身体，注意防护，期待红白
可愛くてたまらない
笑死了哈哈哈哈哈哈哈you're very good at chinese
めめ！终于等到！消失的初恋真的拍得很好 很感动 很幸运能够通过这部剧认识你 认识snowman 希望能够多多看到你的各种作品 无比期待 也希望你能多多发微博和视频 疫情期间一定照顾好自己！多吃点别太瘦啦！
这个男人他又来下蛊了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
secret touch超级好听啊，消失的初恋也好好看，已经在看第三遍了[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme宝贝！当然有很认真地看你的电视剧！非常喜欢！是我每周的快乐来源，井田真的很帅很苏，虽然比你本人还是差点哈哈哈五单也all了！主题曲也好好听了！你唱的开头那一句每一次听都很打动我，谢谢Snow Man带给我们这么好听的歌曲！爱你！永远力推meme！永远做黑担！🖤🖤🖤
这个视频 三分之二一下全是腿吧🥺
[开学季][开学季]
哇也太用心了专门用中文感谢中国粉丝！谢谢我们meme大帅哥！！！消失的初恋有看secret touch也已经买啦！你演的井田我们大家都很喜欢！爱你！！！
讲真！很不错了，一口气说完
modo meme
宝真的好努力说好可爱🥰新歌已经买啦！希望可以快点拿到手呢🖤🖤🖤
讲中文也太可爱了
memememememe
中文讲得真好
喜欢喜欢 中文说的很好哟 有进步啦 很喜欢你
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
我们莲酱太真诚了妈妈爱你（今晚妈一下）
牙白中国语本当上手
meme演的消失的初恋的井田真的很棒[开学季][开学季]大家都非常喜欢，主题曲也很好听，meme唱的也很棒，会继续支持meme和snowman 的[春游家族]
⋆͛📢⋆目黑莲里说井田 听取咩声一片🤙
你好啊啊啊めめ～（*u*） 当然有在看啦！从预告开始！每周都在苦苦等待 消恋 更新哦！井田真的演得很好🤩很让人心动的呢！😍 还有还有「Secret Touch」超好听！每次一开嗓就像被电击到（就像是有电流感通过那样🤣） 对了！昨天「Secret Touch」 live真的好稳！🖤🖤🖤
救命，太久没搞日娱了，都忘了海那边的营业认真程度了，大晚上的笑不活@夏天天天甜的猫  大莲哥今天也很努力了！！如此优秀！！雪男快来火遍内娱！
消失的初恋很好看
やべっ心臓溶けちゃう
真的很喜欢看消初，因为消初认识了你和道枝，希望消初有第二季或电影，secret touch很好听，很符合电视剧的意境，顺带今天支持了一下你们会越来越棒的等疫情🔚，真心希望你们能来中国开演唱会。来品一品中国的美食。
莲子哥演的不错，电视剧很好看哦！以后也请继续加油！
说中文好可爱啊我的宝
听不太懂我me在讲啥，买买买就对了[春游家族]
来了来了来了
我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬

我们めめ的中文说的真的很不错
meme！超级可爱！这小黑脸红的消失的初恋可不可以有第二季！5单已买！宝贝加油！
宝子啥时候来这边开演唱会让妈妈看看你啊
除了井田，其实我还去补了你演的别的剧，在教场里真的太帅了吧，眼神戏特别棒！超喜欢
#消失的初恋# 超级好看!!!🖤💖
meme虽然说的不错，但是为什么总有一点点怪怪的味道，感觉像是声调和说话节奏问题，然后呢下次咱加个字幕吧我就不用使劲去听说的是什么了
来了meme，看出来有努力在学中文，至少比我日语说得好
メメ！こんばんは、ドラマ見だよ。井田くんが大好きです❤️期待snowman能来中国开演出会哟～
meme演的井田君很棒哦，感谢你的出演让我认识了你，爱你要身体健康地好好生活。
MeMe🖤！love you so much 🖤!《消えた初恋》見て，だいすき！《secret touch》nice song🔵！Take care yourself in your busy schedule and Wish you have great life
meme！！！！！！！！！！
meme和michi早点来中国！团队巡演早点来中国！！！
@Treslie 
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
宝贝会看中国粉丝的留言吗！
剧太好看啦，准备看第二遍了！新专辑已经买啦，就等着收货了！中文说的太好了吧！！！
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
剧很好看哦！
照顾好自己的身体哦

我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的很棒！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了
目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！（你打喷嚏没
消失的初恋好好看！！
喜欢你！
来了
我会好好看完消失的初恋的
喜欢消失的初恋，喜欢secret touche，喜欢snowman，也喜欢你！
meme我们活的很好！你活的好吗
啊啊啊啊啊啊啊啊有看有卖你是谁家的男朋友怎么这么帅啊
消失的初恋非常好看 希望能有第二季！
めめ
大莲哥的中文好好啊！
太可爱了，可爱得我在床上打了一套军体拳！！！！！！！！！！可爱死了めめ
めめ井田都好让人喜欢呀，目黑莲健康快乐幸福啊
我居然听懂了，比英语好
哈哈哈哈哈哈哈哈有在认真的说中文了
啊啊啊啊啊啊啊mememe
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
meme🤤meme🤤meme🤤
meme！めめ！
很用心啊中文很流畅
啊哈哈哈哈，不知道为啥我想笑
啊啊啊啊啊啊啊
meme,meme,kakoi,
嘿嘿嘿🤤
中文说的很棒哦！消失的初恋很好看！
meme太绝了啊！
很喜欢消失的初恋!很喜欢你和道枝!一起越来越好哦~🖤💖
啊啊啊啊meme的中文挺棒的！虽然还是有没听懂的地方
你每次都多拍一个视频我真的很感动啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是真的迷之好笑碟已经买了，别担心，我不会白白笑你
啊啊啊啊啊啊啊啊
jns格局🈶️（五单已经all啦！期待！
棒棒的
啊啊啊啊我喜欢啊，我超级喜欢的！！！！meme！！！！！
宝贝讲汉语太可爱了 我也在努力学新歌哦
meme好喜欢你，好好学中文！快点来中国哇！
你好可爱！
想死你了
有在看哈哈哈[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][春游家族][春游家族][春游家族]
大莲哥这中文说的比英文好多了
老公老公老公老公老公
说得最好的一个词:snowman(不是)
小明！！！！你看到了吗小明！！！！让雪人拓展国外市场！！！！求你了！！！
meme多吃点喜欢你
喜欢你啊
我活的挺好的，莲哥有在很努力说中文，感动了
めめ说中文很好听哦！！
目黑莲，我过得很好很好很好！！！帅哥加油！
他在说‘snow man’的时候好自信哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然语速加快太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持支持
很庆幸看了消失的初恋，认识了meme🖤
很棒中文
井田赛高，meme唱的secret touch超好听，好喜欢你唱歌啊，好想贴贴你啊meme 消失的初恋超好看，和米七超有CP感，因为井田认识了目黑莲，从而认识了SnowMan，从没想到我还有入日娱的一天，好きだよ目黒蓮
meme晚上好！
想听你亲口问候我们：活得好吗📢
谢谢中文视频！电视剧看啦！演得很棒，仿佛就是漫画里的井田。祝五单大卖！🖤
@酸奶泡面包 ！！！！
memememememememememememememe
めめ居然是视频耶。有诚意多了！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]好的，第五单入了！想看消初的第二季。[苦涩][苦涩][苦涩]看到那么多《爱莲说》。めめ加油，好好学。
啊啊啊莲哥中文好好！！我超喜欢消失的初恋！也很喜欢你😘
说中文很好听哦
晚上好
めめ晚上好
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！！！！！！！！天天都要这么开心地笑哦
好帅好帅好帅好帅好帅好帅老公好帅
めめ好好吃饭！好好吃饭！
呜呜呜宝贝真的好喜欢你
消失的初恋
来了莲子哥
中文比英文好以后有机会在中国见吧
我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的最棒了！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了要注意身体呀
めめ加油呀！！！
除了默默在心底里大声呼叫meme～meme～，我已经找不到任何语言形容我的心情，就是爱meme呢加油！
meme！meme！meme！
めめ
救命，我好爱你
meme你真的很棒哦！！
可爱的めめ
meme！！！！这条我也要留下我的足迹
好可爱哦
[苦涩][苦涩][苦涩]过了快一小时了  我还是被你帅到不行
老公，我明天去日本看你行不行
中文真进步了
meme啊！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇他也太帅了！？
咩咕噜营业[开学季]@麥芽心動日記
中文越说越好啦！secret touch 单曲已经订购！消えた初恋也很好看，让我们看到了不一样的meme❤️
哇大莲哥！你活的好吗
めめ太用心了！期待五单！期待早日来到中国粉丝面前哦！大好きだよ！
哈哈哈哈好努力的中文大招啊
晚上好呀宝贝，忙也要注意身体呀


Meme有在努力了，至少我听懂80%了！剧有在看！5单也在路上了！
谢谢meme的努力让我们看到你🙊
我们meme中文越来越好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莲哥全文最清晰的是snowma哈哈哈哈哈哈哈哈好好活着啊！！！
看了这条微博又all了一套五单
好真诚啊meme 我永远尊重真诚的人🥺

呜呜呜
meme啊我的meme
帅哥营业啊啊啊啊
杰，考虑玩一下中文翻译游戏吗？🤣
Meme你好，喜欢你演的消失的初恋，也觉得你唱歌很好听，希望以后你能来中国活动呀！[开学季]
我来了啊啊啊啊
有看剧也有入五单喔～期待有一天能见面
你好可爱
照顾好自己啊！
看了看了看了，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咩好准时每天九点牛逼噶拉斯
好好吃饭太瘦了宝
宝贝…！！
meme晚上好哦！！！最近辛苦啦，消失的初恋一直有在看哦，每天都很期待呢！snowman的《secret touch》非常期待了！！！请继续加油吧！最近要多吃饭哦，别饿瘦啦，大口干饭才是你！！！[开学季]
meme你好帅好帅好帅好帅好帅
买专辑去了
我实在是太喜欢看外国友人说中文了哈哈哈哈哈哈哈 很棒！！
@_星子闪_ 笑死我 secret dachi哈哈哈哈啊哈哈哈 meme的中文明显比英语好
老公！！你好帅
看了看了，歌也听啦！
meme中文說的很棒！有看電視劇！有聽歌！secret touch很好聽！
棒棒呜呜呜
宝贝宝贝！！！！！！好爱你好爱你好爱你！！！你值得很多很多的爱！！！
我的好妹妹，想死你了呜呜

俺稀罕你！！！
[开学季][开学季][开学季]
meme你真的很棒！！！
啊，宝贝，超喜欢消失的初恋！！！
宝贝…！！
虽然有听不懂的地方，但是meme中文还不错[赢牛奶]
目黒蓮！你让为母好感动啊！34秒的中文！你真的好棒！！！
memememe
meme来了

好帅哦meme
天呐天呐，是视频诶
meme 中午好棒！想问问有机会二搭吗？secret touch真的超级好听！！！
目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢
啊啊啊啊啊有看消失的初恋啊啊啊啊啊你中文说得好好
再看一遍
我超级喜欢消失的初恋哦！！！继续加油吧！
老公！老公我活得很好😭😭
消失的初恋消失的初恋好好看好好看
我有在干！我有在干！
哈哈哈哈很努力的在说中文了好可爱五单已经买啦冲冲冲！

好棒哦
めめ讲中文有点可爱！年末辛苦了！健康第一！！好好吃饭！
hhhhhhh说中文好可爱
看了看了[开学季]支持偷偷摸摸，meme中文真棒[春游家族]
中文说的好好呀，meme
目黑莲你好帅！消失的初恋好好看！
memememememe！！！！！
meme中文蛮好，反正我都听懂了，嗯嗯（点头）
meme！meme！meme！
你太帅了，加油啊，为你加油
有哦有哦！每集都看了哦，五单也买了！！
喜欢你演的消失的初恋！
帅哥你好
中文十级归你了！！！
会支持五单的哦
消失的初恋在看 喜欢 反复观看 单曲买了 secret touch也喜欢喜欢 你唱的很好听 中文很棒 等你们来中国
meme，消失的初恋正在看，5单已经买了。你要好好照顾自己，最近太瘦啦
めめ
斯国一 meme中文说得好棒 Snow Man抒情曲摩多摩多期待meme有更多影视作品哦
帅哥嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
めめ晚上好！我们活的很好！五单已经在路上漂着了！剧也在追！！！你真的超级棒！我超级喜欢你！所以要记得好好吃饭！现在太瘦啦！希望Snow Man可以来中国巡演！我很期待！

中文有进步哦宝贝！！
好哦！！！
说得好，明天继续
めめめめめめ
啊哈哈哈，听懂了！
めめ
meme讲中文好可爱
很好 听了三遍我终于全听懂了 我还能再嗑！meme&michi
memeめめ
meme
meme！超爱消失的初恋！
meme君！晚上好！剧每周都准时看了！演得很好！井田也太帅啦！ST也很好听！
全中文呢诚意满满🈵 碟已经买好了

好喜欢井田好喜欢meme，目黑莲加油鸭健康快乐[愛你]
meme 消失的初恋太好看啦

@Reneer_00 
meme

美美期待五单[开学季]
不给个字幕吗
哈哈哈哈哈好可爱啊meme
目黑莲!不要不识抬举!快来和我结婚!
meme！！！电视剧很好看噢！！！等box中！希望能有个完美的结局！工作辛苦了！要保重身体哦！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
超级喜欢消失的初恋！是否有出续集的想法呢，想看到更多的井田
めーめ
有的！！！！！！
怎么办，我永远会被这份真诚打动
喜爱剧，喜爱歌，更喜爱你
中文说的好认真 也听的清楚 加油💪
meme晚上好！新歌好听！你好可爱！
宝，中文比英文好多了。
我怎么能不喜欢这个男人啊救命
宝你的中文有很大进步[开学季]很棒很棒
看了看了，单曲也入了！！
めめ晚上好，有看喔Secret Touch好好聽
在看啊，真的好好看，这是我看的第一部bl剧
看了《消失的初恋》，非常好看。喜欢主演Meme和Micchi，也很喜欢SnowMan演唱的《Secret touch》！
中文真好
这中文突飞猛进！给你点赞👍🏻消失的初恋在看，新单已经买了，㊗️大麦！照顾好身体呀
memememememememememmememe
这是校服裤子嘛
哈哈哈哈哈哈哈救命 这个可可爱爱的口音
中文努力了！
めめかわいい
太努力了 这个中文 比之前的好多的
好用心有在好好听歌看剧哦，年末辛苦了，注意保暖好好休息健康第一
哥，剧里你真的没私服嘛？这还穿着校服裤子呐！
消失的初恋很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡meme
你们雪娃要注意健康啊！期待红白！！！！
支持支持，剧也看了，歌也听了，你中文说的真好啊
Meme！！！！
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]甜甜宝贝  网页链接
喜欢喜欢超喜欢
消失的初恋看了消失的初恋看了我们有认真的在看哦！！！！消失的初恋看了消失的初恋看了!!!井田超帅超man超A的!!!!!!!!!!!!!
一开始我以为这裤子是消恋的校裤，但是我定睛一看，这恐怕是巴宝莉吧[开学季]
真可爱
哈哈哈哈
(⊙o⊙)哇
\meme/\meme/\meme/
蓮くんも井田くんも大好きでいつも応援していますよ！かっこいい演技を見せることもありがとうございます🥺めめ最近忙しそうですよね。でもご飯🍚は必ずちゃんと食べて下さい。secret touchも楽しみにします
めめ的汉语现在说的很好咯
啊！！！！！咩咩！！！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@小橙小橙心想柿橙 可爱疯了
消失的初恋超级看!!!还有你最近太瘦啦，要好好吃饭啊啊啊啊!!!天冷了一定要多穿衣!不要着凉啦!!!
九名九名他好可爱啊怎么能这么可爱又巴嘎咩
不行我真受不了太用心了meme我现在就急火攻心我现在就去把a也买了！！说到底还是没忍住allin
冲啊
五单五单冲呀！！！
一直在追剧哦，非常喜欢消失的初恋，也喜欢secret touch这首歌～最爱开头的killing part
めめ📣目黒蓮📣你努力说中文的样子太可爱啦📣我还没有想好彩虹屁来夸你📣（╹◡╹）
放心，剧很好看！都在看，什么时候需要民政局您就说，我去给您搬来
你在说什么啊目黑莲
meme

老公，让我发疯还得是你


@惊蛰和长颈鹿
帅哥你好[开学季]
频移带眼， 空只恁、 厌厌瘦。 不见又思量， 见了还依旧。 为问频相见， 何似长相守。 天不老， 人未偶。 且将此恨， 分付庭前柳。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
老公来和我贴贴
好嘞，感谢非常有诚意的用中文问候
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。

纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。
剧看了，单曲买了🙊🙊🙊
看的很开心[开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。

啊啊啊啊啊啊meme晚上好啊！
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
meme中文说得真棒！没有字幕也能听清楚说了什么！
好有诚意啊宝 要多吃饭哦 期待未来能去日本看con的某一天[苦涩][苦涩]
又帅又可爱
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
meme meme
莲哥 有心了
meme！！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。

要是《消失的初恋》拍成电影或者有第二季就好了！！！只有十集也太少了啊！！！一想到要结局了就很舍不得
但愿你一路喜乐平安，桥都坚固，隧道都光明。
哈哈哈哈哈这中文真好看！！
消初很好看！歌也很好听！我们都好喜欢好喜欢！！
meme的中文真的用心了！你现在虽然很忙但是也要注意身体好好吃饭啊！真的太瘦了！加油哦！期待来中国开演唱会
meme努力说中文的样子好可爱5单很好听，剧有在追
啊啊啊啊啊宝贝多吃点！你太瘦了！
中文有进步哦 比我日文好
目黑莲出来娶我！
抢老公的也太多了点
ドラマ観てます。井田くんかっこいい。明日お迎えに行きます。全部が全部お気に入り。こちらこそありがとう。中国語すごいね
你好可爱！！！！
@你看我像很开心吗a 笑死了
meme等到你了很期待哦
晚上好！！meme
什么时候来中国开演唱会呀！

爱意收到答复的感觉真真真真好，めめ愿新单大卖！
有在看你的剧，有在听你的歌，有在努力成为超爱目黑人士

meme～～～
Meme有空的时候多学学中文哦！期待你开启另一项语言技能！

没想到讲的还挺好
听取咩声一片
呜呜呜宝贝中文真好期待你们来开演唱会的那天，secret touch冲冲冲[开学季][开学季][开学季]
meme 君が大好き
meme晚上好，我们都有看消失的初恋哦，你唱的歌也非常好听，你讲的中文也很棒，比英语棒
目黑莲晚上好呀，消失的初恋很好看，secret touch 太好听了，你唱歌跳舞都很棒，还有坚韧不拔的精神，喜欢你，加油~~
我草放大招来视频了！！！！
我听懂了！大声喊出：めめ すごい～
me～～
你加油学中文！我加油学日语！
目黑莲!你好!
喜欢你
中文说的很不错哦！！要继续努力
衣服也很帅气
帅哥 多来微博玩 有空多来串门
meme
斯哈斯哈斯哈meme
等我回血 我一定把之前的专辑也买了
me meme meme meme
@清越清越
目黑莲你好🐂🍺！！！

老公好有品味
好棒呀宝！
老公贴贴
めめ讲中文真的太可爱了一秒变妈粉，五单已经冲了，めめ一定要好好休息健健康康啊～
啊啊啊啊，好帅
めめ中文说得很棒！快来中国演出！！超级期待啊啊啊啊！！请一定一定一定一定要来中国！！！！LOVE SNOWMAN LOVEMEME🖤🖤🖤✨✨✨
消失的初恋[开学季]
期待你来中国开演唱会啊meme！！！希望早点与你见面哦
她们笋给你搞古文，我就不会，我给你搞绕口令算了吧，肯定你不会的
中文讲的好好！
哈哈哈哈，太可爱了吧
meme卡哇伊呐
好帅啊
🖤我活得很好
第一次买日专 三版all了
给我们meme君排面！很喜欢你演的《消失的初恋》哦，剧很甜歌很好听你很帅
好高啊宝宝
大好き
专辑买啦，电视也看啦，很好看哦
中文说得还可以诶，消失的初恋在中国很火哦，我从第四集开始追直播，那时候在某站的人气才两三万，第八集就已经接近二十万了，你和道枝弟弟演得很好哦！ 网页链接

要继续加油噢meme
meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！
めめ🤤嘿嘿🤤咱就是说一整个爱住了
好帅
遇到英文突然语速变快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱你啊啊啊啊啊
离不开这里了
姨在大润发杀了30多年鱼了，我的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到meme还是会脸红心跳扑通扑通
啊啊啊啊消失的初恋最高！secret touch 最高！snow man 最高！めめ大好き💕
めめ晚上好歌很好听，剧也在追，你的中文讲得很好不仅预订了五单，之前的也补了呢祝你身体健康，得偿所愿哦
めめ你好会，爱死你了
meme说中文好可爱!有在看消失的初恋!你演的井田大家都很喜欢哦!五单已买!另外最近注意身体!你太忙啦!瘦太多啦!不要感冒!
めめ你的井田演的很好哦 希望作为演员 能够有很多好作品 相信你
啊啊啊啊啊啊我又来了
めめ好有诚意，但是这语调好好笑哈哈哈哈哈哈哈[开学季]
剧很好看，歌也很好听
再看一遍
咩咩
说的不错啊，能感觉到meme有在用心学中文，最近日程那么忙要注意身体啊
啊啊啊啊啊啊meme你好甜
我直接自信，hi。老公
啊啊啊目黑莲华文说得好好我会一直支持你的
lovr u soooooooooooooo much！
来听听！！
看了哦，你演的井田非常好
🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤（めめ看我电脑屏幕宣传帅哥和消失的初恋[开学季]
哈哈哈哈哈
超爱看的《消失的初恋》真的很棒！！！青木和井田的爱情真的啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢你！！！
我爱死你了！！！！！！！！！
中国語お上手ですね！加油哦！支持你！
说的好快
love you！！！
meme！！！！！
要好好吃饭好好休息哦
ドラマも歌も好きです!
剧很好看！加油
消初很好看！ST也很好听！meme你真的超棒！
めめ今天也是一如既往的好看呢希望这种营业 磨多磨多！！！好想在中国和你们⛄️一起见面呀！！大家最近都活的很好！！！
中文说得很好!
めめ很棒呀！！！
好可爱啊啊啊啊
一日三千面，似君不是君。如偶遇一梦，骤雪吹山云。
五单买了！！！
Meme居然发视频了也太可爱了吧！消失的初恋超好看！一直在期待下集！井田也非常帅哦！！希望微博多多营业，也多和中国粉丝们互动哦！Snow man新专辑大卖！
meme赛高！

这段时间你被推着走是没有灵魂的，所以每天需要留下一点点时间跟自己对话，你在干什么，你要干什么。这样你迈出脚走出去的时候会稳一点
来表白[春游家族]
购买地址在哪啊
在看呢~快完结了有些不舍五单大卖
meme！爱你哦！！！
有在追剧，有在想你[开学季]
么么么么么么么么么么么么么么哒
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
我是每周都在蹲剧的姐姐，加油哦！
中文好棒
在看了在看了 买买买
很努力了
都听懂了 中文很棒额
宝贝
期待早日来中国开演唱会 虽然疫情..希望能够快点好转 明年能去日本看你
好动
看得出真的在努力学了[开学季]
哈哈哈哈笑死我了
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
莲哥，最近活的好吗？你们立本人说中文都有那么一点点好笑 Secret Touch有好好听哦～已经是手机铃声了
笑死啦
收到啦宝宝love you
认认真真说中文太可爱了吧！！
哇是新鲜的meme✨✨✨
一定要好好加油，未来我们一起吧
我活的很好，你也要活得很好好好吃饭
有在看！！！你的表演真的很出色！！！很喜欢噢[开学季][开学季][开学季][开学季]因为这部剧喜欢上了你
我愿做一枚白昼的月亮 不求炫目的荣华 不淆世俗的潮浪
@Lilee20 看我老公
哈哈哈哈哈哈哈

不管有多少黑暗，也不管有多少转弯，用最初的心陪你走最远的路
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，meme！！！！！！meme！！！！meme！！！
爱了，めめ中文进步好多！多吃点！别再瘦了！
meme
想化作星空，用无数双眼睛望着你。 你抬头看天，不知道有我。 而我，凝神屏息， 在你不经意眨眼的瞬间，投入你的眼波里。
在看在看！！！！！！！！俺好爱你！！！！！帅哥！！！！！请多多吃饭！！！！！！！！！🙏🙏🙏
hello帅哥！
等下，12月1号前面的四个字说的是什么？我已经努力了「土下座」
@小渚m 请给我看！！！
やっば 惚れちゃう
好的呀
帅哥！

meme晚上好呀~通过消失的初恋认识了你，结果一下子就被完全迷住了！唱跳全能的大帅哥谁会不喜欢呢！买了五单希望可以早一点收到！你要多多吃饭，注意身体！期待可以早日来中国开演唱会哦~[开学季]
阿一古天呐哈哈哈哈哈，很努力了！讲的不错了！很喜欢《消失的初恋》，很喜欢井田！井田真的是一个很好的人，正直善良温柔。特别能理解青木会喜欢上他。Secret Touch非常好听！期待剩下的几集，井田青木一定会好好在一起的
有看！有买！很喜欢！
啊啊啊目黑莲！！！
我不行了 讲话太有趣了 目黑莲好好学中文  我有时间学学日语
🙉来凑人头
@Lilee20
目目加油
又说中文啦！！！看得出来meme真的很用心
めめ,粉丝们一直有在看消失的初恋。有特别多的粉丝因为这部剧了解到目黑莲与道枝骏佑，认识并逐渐喜爱上Snow Man与なにわ男子，认识到杰尼斯是一个多么厉害的公司。大家真的特别喜欢你，很多人甚至到了睡不着觉的程度大家不仅看了消失的失恋，还看了Snow Man的YouTube视频，それスノ也看了。
再看真的觉得全中文问候好有诚意 我们宝贝又要拍戏又要拍电影 又要上常驻杂志参加团番定番 一轮下来 脸颊肉肉都瘦没了 真的要好好吃饭呀 虽然是事业奋斗批也要注意身体
要命要命
我太激动了就是说，一整个从椅子上跳起来啊啊啊啊啊啊啊啊加油目黑莲！！
我可终于等到了！！！！
笑死我我真的要笑死
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷莲宝贝！！meme俺好期待！！！新歌！
meme！我活的很好大家都很健康
中文牛逼！莲哥注意健康！
消失的初戀好好睇[淚]
阿姨洗铁路
说得真好！
meme！！！！！！！！！！
能出消失的初恋第二季吗
12345单专辑都买了，健康第一
看得出来很努力在学中文了，哈哈哈哈，又帅又可爱
中文烫嘴系列，已经说的很好了[春游家族] 🖤💗
每週都有準時收看消失的初戀喔新單曲超喜歡 已經等不及想快點拿到新單曲[可憐]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我爱你
消失的初恋很好看！ST也很好听！meme你真的超棒的！
多多营业！爱你！
中文说得不错啊，广东人完全听得懂

大莲哥辛苦了！中文说得很棒哦！听懂了~
就是说为什么中文可以这么好(是因为拿英语和数学换的吗)，meme好可爱
不错，字正腔圆
中文说的真好

中文好厉害啊，meme要加油啊，一定要注意身体啊www我超喜欢你的meme
这点赞涨的太快了吧
当然看了看了，消失的初恋好好看啊！太喜欢了
因为这个剧喜欢上了你，把你的所有视频都看了，越来越爱，期待后续的剧情
支持meme
再过不久meme这中文水平 就算是正式超过数学了
meme有在很认真的说中文呢，最近真是被你迷倒了，好想能亲眼见到你，看你的演唱会，大声叫你meme！抱住你

各种意义上等了好久
太帅了咱就是说！消失的初恋很好看！secret touch也很好听！
虽然是营业 但是喜欢看你说中文！！！
剧很好看！！歌也很好听！！！多来微博玩呀！！
呜呜 全中文啊他好好
我心融化了啊！めめ酱！
你像是皎洁月光下暗红的藤蔓，暗自生长，萦绕大地，勃勃生机而又悄无声息
老公晚上好
看了看了！！
哈哈哈哈哈哈哈
你的中文超级棒
宝，好努力说中文[赢牛奶]我们都有认真“干”消失的初恋哦，めめ演得太好啦[赢牛奶]专辑也预定啦[赢牛奶]期待之后与你见面的那天[赢牛奶]
啊啊啊啊啊新歌专辑买啦！！！新剧看啦！！！！！好喜欢你演的井田！！疫情赶紧结束！！来中国见中国粉丝吧！！！
🖤🖤在看消失的初恋！你饰演的井田超级棒！secret touch也超级好听🖤🖤☃️给我冲！五单给我冲！（孩子中文说得快比英文好了🖤🖤加油）
宝贝多多营业吧！！！！
[苦涩][苦涩][苦涩]爱情骗子别说中文啊！又被蛊到
可爱得要死
meme 很喜欢消失的初恋！你演的超级好！两位都好可爱 希望有机会看到你们合作舞台！能二搭更好啦！注意身体！有机会来🇨🇳
meme！想看演唱会！想看你们的演唱会！请多多在中国营业呀！（运营！不需要怎样，我们买专辑和周边太麻烦了！想看你们的节目也没有官方字幕，只能抓瞎了如果开通中国商城就好了呀！）
hhhhhh哈哈哈哈哈有在gan（看）， 蜜汁断句。
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
allin拉
莲酱又真诚又可爱，还说了中文，爱你！
啊啊啊啊！来晚了！！五单买了！！剧也看了！！snowman也粉上了！！整个人身心都属于snowman了！！听到了吗宝贝！！
哈哈哈哈哈哈哈说中文好可爱好可爱好可爱变め宝
“何为惊艳？” “冠绝今古，风华绝代。” “可否具体？” “钟天地之灵秀。” “可否在具体？” “你。”
新鲜的meme🖤🖤🖤
看啦看啦，中文很努力了めめ
嘎嘎嘎嘎嘎嘎饶了meme吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱哦
meme大帅哥晚上好🖤忙着工作的同时也要好好休息，注意身体呀🖤中国有很多很多爱你的粉丝🖤一定会继续支持你，支持snow man！！！
很棒很棒👏你中文比我日语好👍
“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”
@我想要月亮和星星_ 哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥说中文也烫嘴
永远爱真诚努力的人
meme晚上好呀！你的电视剧我们很喜欢，也有好好支持五单！祝secret touch大卖！snowman冲冲冲！！！！！
嗨meme！！！最近有在认真看剧五单也买啦剧好好看我好喜欢演的井田太棒啦！！宝贝你中文也说的好好🥰感谢十月和十一月你的陪伴🤟🏻最近也活的很好🖤请多多吃饭太瘦啦天气冷要多穿衣服不要感冒～会继续多多爱你🖤🖤🖤🖤
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
宝贝，中文说的很不错哦
我要被口音笑死了哈哈哈哈哈哈
一直在看
你看天空那么高，可在我心里，你比天高
好可爱😊
我哭了
消失的初恋我们看啦！ 期待你更好的作品 有第二季就更好了  meme加油
meme
meme你演的超级棒
这人间烟火、风花雪月都不如你好看
请多多更新微博哦
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。
中文不错唉
啊啊啊啊啊啊，中文说的好好的meme
拨云见日，未来可期；
meme中文比英语好太多 听我的放弃英语
meme干啥都认真，昨天夸你cdtv唱歌跳舞双绝，舞台表现超稳，演戏又好，今天近来发现你这么辛苦这么累还在努力学中文，真诚对粉丝营业，你不红谁红，钱就该打给你，我还买了莲君好多shop，致力于未来你的shop都要all in
英語より、すごいよく頑張ってねえ
有在看呐！嗑CP都磕疯了
没看呢
好可爱啊meme！我竟然大部分都能听懂
目黑莲🖤🖤🖤我在看！！我在看！！我在看！！我在看！！我超级爱你！！好好吃饭！！！照顾好自己！！！请多发自己的照片还有视频（杰尼斯你懂吗？）[春游家族]🖤🖤🖤🖤
大好きだよ
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了宝贝
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
消失的初恋超棒的！好喜欢井田！secret touch めめくん也开口跪
哈哈哈哈哈哈多少沾点儿der啊我莲哥 我可真他妈爱死他了@略略不略略不略
晚上好meme！！！在这个冬天因为《消失的初恋》认识你，再因你认识Snow Man。真的很开心！不知道你们中文现在能到什么程度啦。中国也有很多你们的粉丝哦，超级期待有一天你们能来中国玩！一起过个暖冬吧
meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme
消失的初恋说的最标准哈哈哈哈哈哈
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
meme我爱你！！！
宝贝想见你想见你想见你行也思君坐也思君
[开学季][开学季][开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
老公[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🖤めめ！12月也要开开心心呀！剧演的很好！歌也超级无敌好听！中文进步很大呀！⛄️们一起照顾好自己！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
多吃饭！
说得很棒诶！ 有中文的调调了🙈
塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起。千嶂里，长烟落日孤城闭。 浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪。
休休，这回去也，千万遍《阳关》，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼。惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。(版本一) 香冷金猊，被翻红浪，起来人未梳头。任宝奁闲掩，日上帘钩。生怕闲愁暗恨，多少事、欲说还休。今年瘦，非干病酒，不是悲秋。
好用心 还准备了中文视频
是活的meme🖤
baby boy🖤
健康第一！
谢谢电视剧《消失的初恋》让我认识你！！你饰演的井田很有魅力！但是目黑莲更加有魅力加油
买了就等发货了！！！大莲哥你好帅！！！！
老公你好！！！
🥳❄️🖤
说中文的帅哥！我爱了啊啊啊！，(≧▽≦)(◍•ᴗ•◍)❤
meme！好喜欢你啊！

始于井田终于目黒，答不出Quiz也不影响喜欢你。5单已all，shop已all，喜欢听你唱慢情歌，多唱点。最后感谢宝贝教我格子裤子怎么搭，真是爱格子的めめ～
啊meme贴贴
赞赞赞応援します
你演的剧太好看了！！！
说中文真的太有诚意了，妈妈越想越感动
祝莲哥好运莲莲！！
看出来很努力在说了[开学季]
不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界。
消失的初恋很好看！！！歌也好好听！！！谢谢meme！！！
鼓掌！！！！！！！！！
超喜欢meme！所以这两天已经从一单、二单、三单、四单、五单到一专都买了！🖤⛄️
中文好棒！！都有在看剧噢！
宝贝！
@秋冬春夏是你呀 看看可爱的meme
快点来中国发展
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有在看 演得很好 你超棒！！！
宝贝超级棒
听懂了听懂了不用字幕也听懂了进步好大
崽崽多来微博好嘛！阿姨上外网太难了！
哇
哈哈哈中文说的好可爱
专辑买了噢！！！！爱你meme
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
啊啊啊啊啊
锁离愁，连绵无际，来时陌上初熏。绣帏人念远，暗垂珠泪，泣送征轮。长亭长在眼，更重重、远水孤云。但望极楼高，尽日目断王孙。  消魂。池塘别后，曾行处、绿妒轻裙。恁时携素手，乱花飞絮里，缓步香茵。朱颜空自改，向年年、芳意长新。遍绿野，嬉游醉眠，莫负青春。
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
讲中文的声音有点可爱
太帅啦
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
天呀，这样的人咱们就一个字，爱了爱了。好吧，这是两个字。
为什么要给我推这么帅气的男人而不是把他推到我怀里
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
大帅哥要身体健康，开心快乐呀！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
一定支持塞哥瑞大吃！！！咩蛊咩蛊 meme大发 meme冲冲！！！爱你爱你啊啊啊啊啊啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]

看来中文课很认真[春游家族]
晚云收，淡天一片琉璃。烂银盘、来从海底，皓色千里澄辉。莹无尘、素娥淡伫，静可数、丹桂参差。玉露初零，金风未凛，一年无似此佳时。露坐久，疏萤时度，乌鹊正南飞。瑶台冷，栏干凭暖，欲下迟迟。  念佳人、音尘别后，对此应解相思。最关情、漏声正永，暗断肠、花影偷移。
めめ🖤🖤消失的初恋很好看！secret touch很好听！
快看我老公中文好好@吃咸不吃甜12138
呜呜呜呜，活的meme！

有看有看，非常好看啦！！！！多拍几集好不好 单曲也下单了，好好听呀！！！
🖤🖤🖤💖💖💖
垂死病中惊坐起，めめ帅哥大好き！
哈哈哈哈
一些话想对meme说📣多吃点多吃点多吃点[开学季]
meme超有诚意的啊！中文很不错哟，加油！
鹅子好可爱
啊 めめ啊
剧好看歌好听人好帅
消失的初恋很好看哦(ง •̀_•́)ง
meme好帅啊！
宝贝你好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈中文不错
笑死我了，评论里的姐妹说的话我都被绕进去了我感觉我也要去跟他们一起上中文课了
愛してる💕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中文很棒
meme
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
好用心哦meme 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈五单已经下单啦 最近肯定很忙 要干巴爹哦
看了剧入了团
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
还有哦，めめ要多多吃饭哦，你现在太瘦啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋帅哥我真的会笑死
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
加油！！！
娜拉～
meme 终于发博 嘻嘻 我就住在这里了 [迷雾剧场]看看我[迷雾剧场]
呜呜呜呜呜我能听懂了真不错[开学季]消初很好看
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
说中文好可爱
说中文的你好可爱！！！！
哎呀是meme啊[开学季][开学季][开学季][开学季]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥真的努力说中文了，目黑莲你好可爱！！
帅哥，请讲中文或日文，别讲英文啦
你中文音调说的很好啊
从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人。我猜也许我们心上都有一个缺口，呼呼往灵魂里灌着寒风，我们急切需要一个正好形状的心来填上它。你就是那个正好。 
呜呜呜是活的めめ🖤
meme贴贴
あなたは私の初恋
中文很好
特别爱你😘😘😘亲爱的meme！
宝说英语好自信！
真的有在好好的学中文呢💓紧张又努力😉表情好可爱かわいい😘
www太可爱了，meme中文说的很好，消失的初恋看了哦，很好看！！五专也买了！www
啊啊啊
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
说得好下次继续说
消失的初恋，每周治愈我啊好甜，单曲也好好听了单曲一定要入手的啊
诚意满满的
meme宝
于千万人之中，遇见那个想要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，你便成了我心里割舍不下的情意。
虽然还听不了声音，但是感觉好可爱[开学季]（最近当妈粉当惯了，只有可爱这一个形容词了www
中文说的比英文好👌🏻
太棒啦！
我们很喜欢消失的初恋那！新歌也很好听！！！！
我人都开心傻了！！！我好喜欢看井田！更喜欢目黑莲！期待secret touch的到货，今后我还会一直支持你，给你花钱的！！！！！！
中文听懂了，英文听不懂，可能是我英语太差了
meme中文说的很好哦！！消失的初恋每周都有看！！！新单也已经买了！！！要好好照顾自己哦！！
非常能感受到你的用心呀！你的歌已经在路上了，非常好听哦！非常棒，请继续努力下去吧！！！照顾好自己多吃点饭！身体健康！🖤
支持！
好怪啊再听一遍
めめ活的好吗？最后一个月大家都要好好的！消失的初恋每周都在期待呢！预祝cd大卖哦
中文……还行吧
剧好看，歌好听！
看了！看了！电视剧很好看！！secret touch也很好听！！5单已经买了！！

图片评论
谢谢这么真诚的告知，好开心遇到你，好开心饭到☃️！以后也会一直一直支持！ 大好きです！

不客气哦哈哈
哈哈哈哈哈哈哈消失的初恋很好看!井田给我开窍啊啊啊啊啊啊
meme中文有进步！声调可以再准确一点下次汉语桥比赛你也能参赛五单买啦！《消失的初恋》也每周都在看这么长一段中文很用心呀
看了也买了
我真的有在很努力的听  最近活的好吗！meme！ 注意身体哦！！

你真的好可爱好可爱好可爱，看到你就有让我幸福的感觉
哥 说的真好 下次再说一次



めめ你活得好吗！！消えだ初恋很好看！！！
还是杰尼斯会啊
妹妹好用心亲亲妹妹
爱您爱您
不要浪费这张脸，帅哥多多拍剧拍电影吧！
能感受到有认真学中文了！未来有可能的话请来中国巡演！以及开巡演之前有没有可能让中国粉丝也能加入fc，顺便把支付宝付款修好！给我个花钱的机会吧！🙏
@-Palcho- 我笑得不行了我真的
消失的初恋有在看哦！井田有时候真的很像めめ你自己诶！[春游家族]超喜欢Secret Touch！之前预约好的已经入库啦！等今天追加的碟也到了就能一起寄回来啦！
love you
长住在此
君中国语本当上手
我又在看，很认真的，手机屏保都是你
中文很好啊
可算给你掌握财富密码了…多发点莫多莫多🥺🥺🥺🥺🥺🥺
meme中文很努力的在学啊！
@刹车皮怎么了 救救meme傻傻的，好可爱
帅哥你好，我活的挺好
宝你太可爱啦
剧很好看！团也很有趣，会买新专哒！多多营业吧
啊啊啊啊啊老公
シンプルに大好き( ´u｀) ！！！！
你好可爱啊
都来看看我的八嘎老公
啊啊啊啊啊老公

目黑莲你好帅啊
消初第二季！！
真的很喜欢消失的初恋！！めめ多多的演一些好剧吧！井田和青木真的太喜欢了[开学季]买了好多shop不及见你一面
meme讲中文感觉全身都在用力哈哈哈哈好可爱辛苦了宝
电视剧看了！！也听歌了！！我爱你！！！
就是说 中文比英文说得好
太稀罕你了
めめ晚上好！最近天气转凉注意身体哦哦、要多吃饭，消失的初恋很好看呜呜（你超帅！！！）五单已经all了。めめ要天天开心！！！！
@gangwondoyle 快看哈哈哈哈哈哈
meme晚上好，一直在追剧，12月也要开心呀
买啦买啦，多吃点饭 哥，别再瘦了。以及这似曾相识的中文口音
消失的初恋超好看的，期待接下来的剧情发展！！！secret touch已经买啦！！
🖤🖤🖤🖤🖤
哇哦，哈哈哈，居然是视频呢，好可爱啊，很喜欢消失的初恋和secret touch，很棒
超喜欢！！！！
meme！！！
消失的初恋很好看！你演得很棒！！照顾好自己呀
meme！meme！
数字要多练练呐~shi er yue wu hao 已经预定啦~~~@J_SnowMan
快花点钱请个字幕君吧
消失的初恋很好看哦，一直在实时追剧，如果集数能多一点就更好了
看了！听了！买了！爱了！
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊花之隐逸者也；牡丹花之富贵者也；莲，花之君子者也。菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣
宝贝[苦涩]
meme好优秀～^_^ 会一直支持你的哦
啊  中文  看我刷到了什么好东西  抽个人给我翻译下蓮哥说的中文
消失的初恋超级好看哒 cp感超级强哦 [迷雾剧场][迷雾剧场]爱你么么哒
想你们来中国🇨🇳
哇
消失的初恋超好看的 多多宣传吧
@你管我叫什么泥 难为他了
见识一下我们这边的🌈屁
《消失的初恋》最高！！主演们颜值高到令人感动了！很开心能通过这部电视剧认识めめみち！！！希望目黑能出演更多电视剧和电影！加油！
看见你在看提词啦！哈哈哈哈哈哈哈
晚上好啊meme，有在看电视剧哦，五单也已经买啦就等到手啦希望请好好休息好好吃饭，祝新单大卖，注意身体健健康康！希望希望有一天能看snowman的现场大好き！！
看了看了
目黒くんこんばんは！消失的初恋很好看！歌也很好！你要记得按时吃饭！最喜欢meme啦🖤
meme，妈妈爱你😘 mom love you
就是看了消失的初恋，很喜欢w主题曲，剧能不能来个第二季啊[苦涩]，meme真的好可爱[苦涩]
CD买啦！好好学中文！好好吃饭！其他成员也是！
meme！meme！meme！meme！羊圈顶流meme！
好好好，在看在看
在？看看腹肌
有看!超级喜欢
Love you 🖤
呜呜呜 meme secret touch很好听 昨天的舞台也很棒 健康开心最重要
怎么感觉听你说中文还不如日语
好努力😄真可爱
首页转一些可爱的大帅哥🥰🤩（真的会被可爱死啊啊啊啊啊啊啊啊啊笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
我受不了了救命
meme常来微博玩[开学季]
消失的初恋非常好看！！！歌也超级好听！！！
老公中文真的很棒棒！完全听懂了！竖大拇指！
棒棒，meme 
你真的好可爱
在看了宝贝！
喜欢《消失的初恋》，请务必拍第二季[春游家族][春游家族][春游家族]米娜桑真的都很喜欢呢！井田💗青木赛高！！[开学季]
中文说的不错哦！消失的初恋每集都在追，感谢你的优秀演绎也祝单曲大麦[赢牛奶]
消失的初恋好好看！！
@我的BDS 来练中文听力
有在看，超好看
你们有没有在“干”消失的初恋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我来啦我的宝[开学季][开学季][开学季]有在看剧[开学季][开学季]专等我再攒点💰💰再买めめ！大好き！！！！！！！
完全听懂了 赞赞 期待来中国发展
你也好呀meme莲！有在看消失的初恋而且超喜欢看！支持了snow man的五单！也一起支持了snow man的第一个专辑！很期待消失的初恋后续的发展，以及未来是否有出第二季的可能性！注意身体，健康的活着噢宝
哥好像刚学会说话哈哈哈哈哈好可爱！
无穷官柳，无柳画舸，无根行客。 南山尚相送，只高城人隔。  罨画园林溪绀碧，算重来、尽成陈迹。 刘郎鬓如此，况桃花颜色。
春归何处？寂寞无行路。 若有人知春去处， 唤取归来同住。  春无踪迹谁知？ 除非问取黄鹂。 百啭无人能解， 因风飞过蔷薇。
今天过生日 然后你发视频  我这个生日过的太快乐了吧
在看！非常喜欢⛄️
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🆘[苦涩][苦涩]
在看在看！  めめ饰演的井田很棒！secret  touch也超好听
要注意休息，多多吃饭。Like Snow man all
已经买好啦
中文说得比英语好的要笑死了
辛苦了💦
目黑莲！！你超棒的！！
有看有看，一天看好几遍消失的初恋，太好看了。secret touch也特别好听，简直不要太幸福～
中文十级！没有字幕也能听懂！消失的初恋有在看，secret touch买了，但是海外代购好麻烦，买了个空气，不知道今年能不能收到请求杰尼斯想办法来这里直接发售
中文好好
爱你哟
电视剧想一直看下去呢，演技很好🖤
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。

看了看了看了！可爱可爱可爱！中文不错！
meme
啊啊啊啊啊啊啊啊
中文真的进步好快！说的很好了
八嘎帅哥说中文真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈
君中国语上手
哈哈哈哈看得出来努力了
snowman说的好重hhhhh
目黑莲不许美白！就要黑哥哥！有空看看腹肌！有空直播！！！
meme晚上好，很喜欢《消失的初恋》，还有secret touch！超喜欢你们！
ドラマを見た！！！CDも買った！！井田もmemeも好き！でもやはり井田よりmemeのほうが好き。memeの中国語が上手になっている。（日本語勉強中🙊しんどい)

少年自负凌云笔，到而今有时华落尽，满怀萧瑟。 常恨世人新意少，爱说南朝狂客。 把破帽年年拈出。 若对黄花孤负酒，怕黄花也笑人岑寂。 鸿去北，日西匿。
好喜欢     
めめ！大好き！‼︎‼︎🖤
meme的中文用心啦[开学季]
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
哇

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的会被感动到
めめ我已经開始学日语了，马上赶上你中文进度
在gan你演的电视剧哈哈哈哈哈哈哈哈哈在在看的
笑死哈哈哈哈哈可以看出来meme在很认真的学中文了！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
[苦涩]
真的好可爱好帅气啊
大莲哥好有诚意啊啊啊啊啊@super芝麻
谢谢你杰有先见之明开了wb号
meme meme meme meme meme
喜欢喜欢 大好き！MEME！(っ*´∀｀*)っ
笑死了，君中国语本当上手希望能来中国，meme
啊啊啊啊啊啊好可爱
非常努力的听懂了，非常美的已经定好了五单[赢牛奶][赢牛奶]
meme啊，来啦来啦！！！看啦看啦！！！！
不过全中文视频真的很用心了🥲
🖤都有看都有买🖤meme目黑莲你要注意保暖 多穿衣服 好好吃饭 健健康康 还有拍戏辛苦了🖤期待明天的新歌还有之后的电影和剧
呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇！都给我买！！[春游家族]
meme 要好好吃饭
好喜欢meme！中文很有诚意！
已经all in了啊
很喜欢めめ你主演的消失的初恋，也喜欢secret touch 更喜欢Snow Man，期待将来能在中国见到你呀！中文说的很不错呐
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
健康第一🖤🖤🖤
答应我常常发微博好吗
『你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
也太可爱了吧
secret touch 超好听，五单已入
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
牛肉、猪肉、羊肉，你喜欢吃哪种肉？我知道了，一定是我这块心头肉
呜呜呜太帅了meme！
雪人⛄实火了，meme的中文过于可爱
中文还可以再练练
你是天上的星辰，纵使相隔千山万水也不曾让你暗淡，依旧熠熠生辉
帅哥好!!!
meme中文说的不错
是会动的帅哥
目黑君中文说的很棒呢
消えた初恋超好看！！！❤️❤️❤️Secret touch也超级好听！！！
晚上好，你好真诚
宝，我今天买了个盒，买的什么盒，我们的天作之合
我看了我看了老公呜呜呜！！！！
一些我听得懂又听不懂的话
很喜欢消失的初恋！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季]
绝绝子
哈哈哈哈 中文说的不错啊
meme
啊啊啊中文真棒宝宝
好的老公！！！！
你知道你五行缺什么吗？缺我
有在看哦

每周都有看消失的初恋！演技很棒！！secret touch也反复听啦！！！
最喜欢me-me了！secret touth也超级好听！期待完整版的mv！！！！me-me最棒！
@Miss柒a
活的很好活的很好活的很好
哥哥真敬业
最近请务必好好吃饭，身体健康！secret touch很好听👍🏻
从前有只小绵羊叫meme，有一天它被剪掉了棉毛，然后它就失眠啦！
十一月的结尾是meme！！！十二月的开始也是meme！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
莲哥！！！
很喜欢  消失的初恋很喜欢你和道枝哦！[开学季]
听了好多遍终于都听懂了
哦豁哦豁！有看有看！
你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？
你住在微博好嗎？每天一條視頻
你好可爱
马上滚去买
宝，我今天看错了点，看的什么点，每天爱你多一点
帅哥多多拍戏！
哇哦！！居然是视频！好努力的meme这个惊喜也太棒了吧！话说meme在消失的初恋里表现超好的只是一等就要七年也太难熬了！！[苦涩][苦涩]（啊！是因为度日如年所以是七年）还有还有，五单已经入手啦(✧∇✧)什么时候才能在中国见到meme呀……祈祷ing🙏
老公
下次讓孩子說回日文吧
嗯嗯在看了在看了宝
中文进步好大👍👍👍Secret Touch已经顺利フラゲ🌝每一首歌都很好听😇
我居然听懂了
宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜
meme中文讲的太棒了吧!宝宝好棒!
@ExpressSW 听得我抓耳挠腮
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
消失的初恋好好看
meme你说的确定是中文?我仿佛是个假中国人哈哈哈哈哈哈求求给孩子配个字幕吧，实在是听不懂
好可爱的meme
宝，我今天看了篇有趣的新闻，什么新闻，想和你深情一吻
哥你中文比英语好太多了
宝，我今天吃了早点，什么早点，希望能遇见你早点
好用心！！！超级喜欢你说中文！！！！
meme 的中文真的说的很好哦！井田和secret touch 和snow man也是最棒的
啊啊啊啊啊meme
めめー🦞🦞謝謝你這麼用心的學中文🖤我們好幸福健康第一⛄️
等你哦，已经下单了
宝，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻
咩咩酱的外八是我见过最可爱的外八
太喜欢了 每晚听十遍
有在看哦，希望你努力工作的同时也照顾好自己哦，多吃点肉，太瘦啦
希望消失的初恋能够有第二季
《消失的初恋》我看了！五单我买了！所以，求求杰尼斯营业俩帅哥吧，我愿意花钱🙏

！！！！啊啊啊啊啊 第一次听到meme讲这么多中文 可不能再瘦了 ps 消初超好看！
今天够幸福的啊啊啊啊啊
每周都最期待周六啦[开学季]meme帅得我眼泪从嘴角流下来  网页链接
消失的初恋看啦！第五张单曲secret touch已经预定啦！
看出来努力了 但是好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妹妹🥰妹的中文真不错啊，比英文好（。）
目黑莲，我活的很好，你也要好好活着

莲子哥汉语说得比英语好
哇塞是会动的meme
呜呜呜呜我好爱你
第一次看这种控评像写作文一样，跟目黑莲学到了精髓
老公你太客气了
好长的中文哦[悲傷][悲傷]meme快来中国吧
新鲜的目黑莲耶
哈哈哈哈哈你说中文好可爱
🖤🖤🖤
虽然但是，帅哥汉语说的比英语好哈哈哈哈哈哈
看看看，第八集磕的我醉生忘死！！！
哇哇哇哇哇！我看了啊啊啊啊！我看了很多！我看的沉迷无法自拔诶！目黑莲！我超爱的！专辑俺也买啦！你看得到吗！啊啊啊啊！
看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了
meme学中文辛苦了，很棒了，能在工作闲暇之余学中文，抱着再试一次的想法，留了下来，做事的决心，不服输的精神就是给fan们最大的鼓励，meme会越来越好的，注意身体！
宝！！！你普通话好好😭
meme大好きです,愛しでるよ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
日本腔哈哈哈哈哈好可爱
谢谢好真诚的宝贝，爱你
请务必拍消失的初恋第二季🙏🙏🙏花钱不是问题🙏🙏🙏
中文课会看评论真的假的

哈哈哈哈哈哈大帅哥好，你真的好好看啊，要注意身体哦~
meme!meme!meme!
中文太好了老公！[开学季]你太帅了老公！[开学季]什么时候来娶我呀老公！[开学季]
好努力的Meguro[开学季]
哥哥就是人间水蜜桃、芳心纵火犯、少女狙击手、人类洗眼液！！
めめ，こんばんは消失的初恋看啦，砰砰心动的初恋感，secret touch也好好听，每次音乐响起就很心痛，希望能来中国开演唱会，舞台上的めめ散发着不同的魅力，会一直支持你的🖤🖤
只吃，干，消失的初恋，secret touch！只吃memeかっこういい
你们有在gan我？
超级喜欢你！喜欢你们的歌🖤🖤 snowman会越来越好的！
救命!j太会了!
爱你~
宝贝真的好真诚
很有诚意了
宝 多吃点多吃点多吃点！
哇呀呀呀呀天哪天哪天哪
消失的初恋好好看！好喜欢！继续拍第二季吧！看得懂吗！！！！
爆哭，meme中文好好喔~
可可爱爱
哎呀 努力说中文的样子太可爱啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消失的初恋真的太好看啦！！！庆幸我看了这部剧，认识了你！meme你真的太蛊了！太帅啦！！！
我不仅看了我还去Twitter帮你点赞投票了[开学季][开学季][开学季]，meme加油呀
加个字幕吧宝哈哈哈哈。

可爱😊
喜爱很喜爱
真爱就是要看好多遍！
在看电视剧哦！很喜欢！secret touch也买了喔
宝贝多说点我爱听
笑死了……奇奇怪怪可可爱爱的口音
在追剧[春游家族]
剧有在追，专辑也买啦
坐等专辑！消失的初恋每集都有看！希望可以一直看下去！
我听懂了！老公我听懂了！说得真好！谢谢老公！
啊啊啊啊我们meme 
你的中文很棒
呜呜呜呜小羊黑黑为什么会这么乖呐 快来骗我快来骗我 已经买好secret touch了 希望明年年初可以收到[迷雾剧场]
看到帅哥今天的不开心一扫而光
めめ中文说得很棒！快来中国演出！！超级期待啊啊啊啊！！请一定一定一定一定要来中国！！！！LOVE SNOWMAN LOVEMEME🖤🖤🖤✨✨✨
meme啵啵啵啵啵，感觉孩子的脚底都在用力
可爱[太開心]
必须每周等着看
帅哥多发视频多多互动啊
哎呀  努力说中文的样子太可爱啦
meme！黑在中国发一声的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝 你太可爱了！！！！

哈哈，这一段话，越到后面越搞笑
有看消失的初恋
meme
めめ
meme晚上好，我会好好看消失的初恋的！！！我也会好好听五单的和喜欢snowman的！！！！你要好好照顾自己呀！记得有空来中国玩玩！！！！
期待してます
老公！我直接老公！
真的真的超级无敌喜欢你哦
老公等等我！！！我火速去看看怎么买专辑！！！！
meme！！！[开学季][开学季][开学季]
好有诚意的meme
可可爱爱！！！！！健康第一哦！🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
我丢
哈哈，好可爱的中文
嗯！中文讲得不错都听懂了！我会看《消失的初恋》听你们专辑里的《secret touch》的！所以目黑莲你活得好吗📢📢📢
一想到我错过了你的两条微博，我还是不能和解，我得多看几遍
最后挥手好可爱[玉兔]呀妹妹
早く会いたい‼︎🖤
太好了吧 说了好长一段🥺😭check check
meme的中文说的真好（secret touch这句发音差点把我笑死，日式发音还是那么好玩，最后我好像听见了skm的声音
笑死 一定要这么站吗 好油麦
消失的初恋meme演得很好！很喜欢井田和青木！[愛你][愛你]
☃️🖤☃️🖤
太可爱了哈哈哈哈哈哈
谢谢你，努力又真诚的用中文和我们交流
很喜欢你
你好帅好温柔好耐心呜呜呜呜呜呜me！me！
消失的初恋真的超级好看！！！！！！！meme
有在看剧 电视剧的目黑莲真的超级超级帅 不要瘦啦努力干饭长肉我的宝 拍戏辛苦啦 专辑也都支持啦 很幸运通过消失的初恋认识你并且喜欢上snowman 十一月有你真的太好啦 12月也要占满我的生活哦 以后也一直会陪伴你和snowman一起走下去的！！！
me宝 你讲得真的很努力 我听得也很努力[苦涩]好喜欢你啊宝
消失的初恋超级好看！！每个星期能刷三四遍都不够看呢井田真的是个好认真的人，也太爱了

请杰尼斯好好营业莲理枝好吗？！《消失的初恋》中国真的很多粉！拜托了！
五单和一专已经买了！希望能有个好成绩，对得起你的努力💪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈meme说中文真的会把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好你吗可爱啊
太可爱了太帅了宝
消失的初恋演的超级好！！！已经在看了！！！[开学季]
消失的初恋 很好看，以后也请多多演戏哦；secret touch 好好听，你们唱的好温柔呀
宝贝你好真诚[苦涩]
好滴～莲🥰都喜欢哈～

中国語すごいです！さすが目黒くん👍Secret Touch明日発売お楽しみです‼︎中文说的真棒！！！！！！
meme好棒！中文也好棒！疫情期间保护好自己，健康第一！！！！爱你！
太可爱啦，好有心！
@好喜欢猫耳朵
看了看了 消失的初恋我每集都刷了十几遍了！！！！宝贝你和米七真的很配啊啊啊啊下次录视频能叫他一起更好了
有看消失的初恋哦！
来啦来啦！！meme!meme!
消えた初恋は今年見た中で一番いいドラマです！ secret loveは今年の一番いい歌です。ドラマにシーズン2があればもっといいですね！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，meme我来了，剧看了，希望你早日来中国啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
久违的中文营业💯很期待明天~[赢牛奶]
meme酱演得很好
评论区都好笋呐我的天，meme应该完全看不懂吧
我听懂了宝贝 都买都看🥺拍摄加油 音番加油～
@无脑嫉妒魔法拥有者
对不起帅哥 我好想笑 评论更搞笑
夹尼斯你找到了赚人民币的密码
反正你长得帅，说什么都好听。
全中文，meme有心啦🖤  我们也很期待收到专辑呢~最近辛苦啦，希望明天新专大麦！！meme好好吃饭，不能再瘦了！！
好好看啊めめ
中国語のメッセージありがとう🖤紅白初登場楽しみにしてますよ！
🖤宝贝吃好穿暖，长点肉肉🖤
爱你meme
答应我，一定二搭，一定出第二季哈，我就认认真真躺坑里了
啊啊啊啊啊啊老公[迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场]
「消えた初恋」見ましたよ、cdもう買いました[苦涩][苦涩][苦涩]
meme爱你😘 超级喜欢消失的初恋！超级喜欢你！
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝[春游家族][春游家族][春游家族]宝，你中文又进步了[春游家族][春游家族]
机会是留给有准备的人的，看到你们在中国增加了知名度，真的很为你们开心😊
好可爱好可爱好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈目黑莲你咋这么可爱[开学季][开学季][开学季]
多吃饭别再瘦了！
有！
雪人团营业真他妈爽啊！！！嗨老公
居然有视频
中文很棒！很喜欢消初和新歌！めめ多多来微博营业啊！中国也有很多喜欢你们的粉丝哦
有在看啊！好努力在说中文啊哈哈😆
喜欢！！好听！！！多多唱歌多多演戏！！！love you
老公！！！！[苦涩]
家人们咱们就是一整个爱住
看了消失的初恋啦！期待以后meme多讲点中文！
memememe羊村村草
me老师的私服，我真的会爱，谁懂啊🥲🙏
疯了疯了大帅哥
めめ晚上好啊！我们一直都在支持支持你以及你的作品哦！我也非常期待12月1日这一天的到来！感谢你为我们带来这么优秀的电视剧和歌曲！以后我也会一直陪你一起加油的！
meme可可爱啊
嗯呢 有在看消失的初恋，很棒[玉兔]
在看在看
消えた初恋 超グッド
好像听懂了又好像没有哈哈哈哈哈哈哈哈
目黒蓮小宝贝好好吃饭、注意身体哦，五单已买，期待明天发售
干干干什么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

还有，中文说的很不错诶
什么什么 居然有视频
努力说中文的样子真的好可爱呜呜
srds，怎么感觉一股子东北味

哈哈哈这中文笑死啦
呦呼～めめ大好き
中文尽力说了！我基本也听懂了
我们乖乖me呀
帅哥你中文比英文说得好，至少听懂了

めーめ！！中文说得好好啊！有看电视剧也有买secret touch！！啊啊啊啊我疯了
snowman讲的最顺溜了，中文也超棒的
爱你！
SecretTouch已经入啦！这么长一段中文，这样的幸福是真的存在的吗
meme 就是很棒很努力💪⛽️
消失的初恋好好看！！！secret touch也好好听！！！
meme！！！！！！我能dream一个消失的初恋第二季吗？还想看你和道枝弟弟合作就是说

竟然全部听懂了
救我直接：嗨 老公（中文有进步说了这么多哈哈哈哈但还是有霓虹味儿
希望疫情早日结束，能去日本看演出哈哈哈
诚意满满，必须支持
该说不说的 还是比英文强了点
支持一下
电视剧很好看！在中国很红
看了的哈，期待第二季
好哦好哦
呜呜呜呜练了好久吧
莲！哈哈哈发音好可爱！喜欢你！
我命运般的老公
你真的好棒呀，通过消失的初恋认识了你，后来关注你们的舞台，发现你是舞台上最亮眼的一个，加油！会继续支持你的！
感谢meme来微博营业雪人的大家都要常来呀[开学季][开学季][开学季]
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe
宝儿你火了，我都抢不到前排了
啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊
めぐ中国語上手い！！
[开学季][开学季][开学季][开学季]还有视频啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
🖤

meme中文进步好多
真的很棒很厉害了👍🏻 粉丝福利力度真的大（中文）太幸福了 好爱你meme 🖤
在看～喜欢～支持🥰
帅哥 srds 黑 发一声哈哈哈哈哈哈哈 大家好说的非常不错！！！！！！
meme你好 新歌很好听
啊啊啊啊啊啊啊啊你中文说的真好快过来给我狠狠亲一口！！！！！
看了消失的初恋，我周围不追星的朋友都看了哦！加油
大莲哥，真不错，有进步，有siri的感觉！，要是可以多发点和michi的互动，就更好了
🖤🖤🖤
莲酱宝比
我听懂了呢！！！
上班听不了，下班我要听めめ的中文
めめ有在看！好喜欢secret touch
讲道理说的挺好，虽然我没有听，但我感觉说的就挺好的
哥快来中国啊 带上你们杰尼斯伙伴一起
卡哇伊ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*卡哇伊
呜呜呜呜大帅哥呜呜呜呜你好好看めめ❗❗❗有在看消失的初恋，也有买5单Secret Touch，有支持Snow Man，把旧碟都买好了，shop也买好了，周边也买好了❗❗ 📣你太瘦了，要多吃饭，吃好饭📣 会一直支持和爱你的
🙉🙉🙉我怎么才看到，怎么会这样！电视剧看了特别好看，歌也听了，十分好听！加油加油！
中文很好！！
目黑莲莲哥！等疫情好转了，snowman一定要来中国[苦涩]
买买买冲啊～～～～～～～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝我来了！
目目目目！！！！~超帅的！！！
めめ快来中国！
看啦！消失的初恋很好看！可惜太短了不够看！
めめ好瘦呀，要多吃点呐
救命救命！！！！！怎么还有中文视频meme🖤🖤🖤
中国语本当上手
在看了，消初认识你后发现你最会整活了
meme，要好好吃饭，注意身体哟
哇哇哇哇哇
哇终于等到meme辣
哈哈哈哈哈哈哈
五单all了，meme加油呀
对不起对不起对不起听了好多遍了有两句还是没听懂
哈哈哈好可爱啊meme[迷雾剧场]
啊啊啊啊啊啊好喜欢好喜欢
好像听懂了又好像没有剧在看碟all了，meme快乐工作！
目黒くんのことが大好き🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
「消えた初恋」見ましたよ、cdもう買いました。こらからもずっと応援しています。🖤
老公！中文比英文好好多啊！
我们超级喜欢消失的初恋！超级喜欢！我们也超级喜欢你们的新单曲！谢谢meme特意录的中文小视频！爱你！
在看在看！终于舍得发微博了呀！每天捣鼓雪人的帖子就是希望你们多多在微博发日常呀～另：需要一个中文字幕
好哦好哦
点头yes摇头no来是come去是go，一见面就hahahello～
目黒蓮私は本当に好きですあなたはsnowmanの歌が大好きで消えた初恋も好きです。流行が良くなったら中国にコンサートや遊びに来てほしいですね。Michiと元気にしてね永遠に愛してる‼️
meme宝贝！！！
救命，我宁愿的听不懂日语，也不想听不懂中文
看了看了呀 本人正在为井田和青木的爱情发疯💓消えた初恋 最高[春游家族]
斯国一！
每周都有看消失的初恋嗷，喜欢井田！五单也买了，期待收到～！meme一定要好好吃饭，来年也一起健康度过吧！
呜呜呜(┯_┯)喜欢目黑莲，大好き！
老公 努力
中国語を喋ってくれてありがとう上手くなったね、なんか凄い感動❗️本当に大好きでこれからもかっこいい且つかわいいめめをいっぱい見せてね！ずっと応援します❣️
めめ会いたい
都听得懂哦！！有在好好学中文呢
好努力呀meme，越看越可爱
宝贝怎么看怎可爱
[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]剧很好看
meme，你要长胖点，太瘦啦，现在在中国有很多你的粉丝[开学季]，希望疫情过后你们能来中国巡演呀
memememememememememe love you！目光所及皆是你，黑夜里你是闪耀的光，莲花般温柔又坚韧的气质你独一份！！
每周等在追消失的初恋哦！太好看啦！井田太棒啦！
莲哥，就是说一把子爱住了
差点以为你问我们有没有在干活呢
在看了在看了
看着meme这孩子眼神飘忽不定哈哈哈哈哈，你是不是在看题词板 多吃点呀，要注意身体！🖤 Secret touch真的好好听，祝五单大卖！
帅哥多来微博！
说的很好啊，全听懂了
中文讲的好好！！消失的初恋超级棒！！！也超级期待五单！！！！
谢谢你特意准备的中文视频，真的暖到了
meme好帅啊歌也超好听
宝 我今天要吃药了 吃的什么药 你最最最最重要
目黒くん中國語本当上手！（笑笑
宝贝的中文好厉害了已经！会一直支持⛄哒！
能不能……给点打光……黑粉涂多了吗
meme[开学季]一直在追啦！井田真的亚撒西噢
meme的排面必须有
@不讨人喜爱的漂亮女孩 听补冬
嘻嘻剧在狂追歌在循环专辑也赶上趟了！！！ 很高兴在2021结束之前认识你❤️这一年的美好份额又多了一些呢～ 十二月的奇迹🎶已经开始了吧～～
喜欢snowman，也很喜欢你演出的电视剧，要好好吃饭，注意身体呀，继续加油！⛽️
meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!
有再看哦！meme我们活的很好很好很好很好很好很好很好很好哦～
中文好了好多！
呜呜呜呜呵呵呵呵盒盒盒盒盒
大家好！我是目黑（第三声）莲。你们 有没有在淦沃演猪的电史剧 消息的猪恋呐 我演哒是菌典（第二声）猪弟举是 石儿月姨号 即将发行的snowman！ 礼物～张单曲secret touch 洗汪！打家能嘘🤫爱消息的猪恋！ secret touch一直snowman ！削削姨直姨来的支持～ （来自渣翻）
ずっと応援してます📣📣📣
哇哦有被可爱到，消失的初恋好好看哦
meme赶紧来中国吧！想看snowman的舞台！
支持支持支持你们！！？snowman我滴超人[苦涩][苦涩][苦涩]今年冬天遇见你们很幸运很温暖
中文说的好，多说点

中国語のメッセージありがとう😭😭5thシングルが買いました💽💽今後、ぜひ中国でコンサートを開催してください🙇🙇
中国語上手！めめくんカコイ！
我来啦！
笨蛋帅哥
噗，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文十级听力测试开始了！你的话都有听到噢，消初一定会大火的，五专一定会大卖的！宝要开开心心多说中文噢！
这是知道meme在中国火了吗居然还有视频
有在看哦！这部剧真的超级无敌巨好看！！剧中的井田很奈斯哦！歌也很好听！哈哈话说讲中文的目黑君太可爱了叭！中文还是很不错哒！不用字幕我们也知道你说的是什么
世界第一帅目黑莲！！！
大莲哥真的中文比英文好 就是我听了3遍才听懂说什么 消失的初恋也好好看了！主题曲也天天在听！ 雪人冲鸭！！！
大家好我是目黑莲，你们有没有在干（x）看（o）我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五新单曲《secret touch》，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snow man，谢谢一直以来的支持
好有诚意！！帅哥多说中文！！！消初很好看！！！ST超好听！！もともとweibo 营业吧！！！
《消失的初恋》有在看，《Secret Touch》也买了，Snow Man 的大男孩我都很喜欢。meme要多吃点啊，最近脸上有上肉，不错哦，继续加油！
在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看
看提词板的小眼神好可爱啊めめ
我竟然…听懂了…
被可爱到呜呜（五单要大卖！）
啊啊啊啊啊 好帅
好帅，娶我，好吗
笨蛋帅哥哈哈哈哈 又看到你的努力～真的有在好好学中文喔～太厉害啦！加油！～我也有收看消初哦，演的很帅🤤🤤老公，我爱你么么哒🥺🥺
世界第一帅目黑莲！！
めめ 中文有进步
啊啊啊啊啊啊居然有视频！！！（评论笑不活了）
只能说 staff也是很懂
笑死了 中文和英文勉强听懂了
目黑莲📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣
🖤🖤🖤爱你，好好吃饭，健康第一
me宝多吃饭，雪人大家最近都辛苦了，secret touch已经买啦，每天都期待着收到呢
世界第一帅目黑莲！
看了看了，再给我演100集！
🏫目黑莲老师的中文听力测试答案📖：大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SnowMan礼物圣诞曲《Secret Touch》。希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及SnowMan，谢谢一直以来的支持～👋🏻
啊啊啊好帅好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

看得出很努力在学声调了哈哈哈哈哈哈
帅啊！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤加油加油加油加油加油加油加油加油加油🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤加油加油加油加油加油加油加油加油加油
あなたのことが好きです
哈哈哈哈哈哈帅哥说得好！！我很努力的听懂了90%！下次给个字幕呗！
有被感动到了，有听有看有买碟，meme和门把们要健康啊！等你们红白！
目黒蓮！健康第一！健康的活着健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢

剧有在看，五专也有买，你很棒，要快乐哟！
めめ晚上好！你的付出都有回报哦！剧很好看歌很好听！周边和盘都买啦！有很多中国妹妹喜欢你的！！！大好き！！！提前说Merry Christmas！！！！
消失的初恋，入坑
辛苦了
好用心捏meme
都有关注和支持，希望你越来越好。中国粉丝爱你
好！有看哟！！我买专去了宝贝！！
电视剧真的很棒，演的很有魅力～希望出第二部～专辑也好好听～一直在电视剧里听成功入坑买了专辑
老公说的好棒说的好棒说的好棒说的好棒
消失的初恋很好看期待meme更多的优秀作品
呜呜呜呜
めめ中文很棒哦！会一直支持你和雪人的！五单冲冲冲！
哈哈哈哈哈，中文绝对超过英语水平了
meme
呜呜呜莲哥这身好好看[玉兔]
めめ中文真的好棒！剧在看了专也买了最喜欢めめ和雪人了！
Meme加油哦～期待更好的作品
1
看了看了  活得好么
能听懂诶meme说中文的小表情好可爱哈哈哈
老公
盘靓条顺
活的很好活的很好活的很好
meme中文说得很好！
剧有在看，五单也有买哦，めめ中文越来越好啦，加油加油，Snow Man要一直红下去啊！
目黑 别把我笑死🌹@武藤與謝
宝 以后也要经常来微博看看我活的好不好 行吗
目黑老师不要再散发魅力了我去。。。。。。。。
看啦看啦消失的初恋很好看！咩咩也很可爱！[擠眼]
all in啦宝子！！！中国真的有很多粉丝喜欢消失的初恋呢希望以后有机会可以开拓一下中国市场~祝五单大卖哦  网页链接
meme中文说的也好棒啊
哈哈哈哈哈为什么大家都在写小作文
宝贝你的中文进步很大诶嘿嘿嘿
Meme想你！你是最棒的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme  活的meme啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公你好蛊，好希望能来中国开演唱会
我听懂了一半
助力评论过万！
看了消失的初恋呢✨✨✨，也会好好支持⛄️的！
最喜欢目黑莲和snowman啦
这个男的为什么这么好啊 在这个冬天遇见snow man真的是幸运幸运 谢谢你给我无趣的大学生活带来快乐，目黑莲你值得，snow man要走过十年二十年永远，每个人都好棒，真的真的没搞过这么好的团，zenzen阿里嘎多
Meme等到你了，晚上好啊啊啊啊，五单已经买了，一直在看消失的初恋啊啊啊啊啊啊啊啊
目黑莲谢谢你的用心！
请务必多发点meme说中文的视频，他说中文好可爱我狠狠地心动了
消失的初恋超级无敌好看的，Secret  Touch特别好听，目黑莲要扶摇直上鹏程万里，你超级有魅力的，希望SnowMan能来中国开演唱会
🖤🖤🖤
こんばんは！ 目黒くん 你活的好吗？[开学季] 我现在活的还行[开学季] 加油学中文！[开学季] 我也好好学日语！[开学季]
助力评论过万
宝贝多吃一点 你真的瘦好多
喜欢消失的初恋
me
[玉兔][玉兔][玉兔]
目黑莲，你好，我目前活得很好，谢谢你！看了你的电视剧，听了snowman的歌，我都非常喜欢，也非常喜欢你们snowman，谢谢你让我认识你们这个宝藏男团！最后希望你能注意休息，保持身体健康，要多吃饭哦
对了！meme！“sugar”到底是糖还是盐？
再看一遍，好可爱
meme大帅哥，消失的初恋超级好看，明天五单大卖！！！[ 牛轰轰00][ 牛轰轰00][ 牛轰轰00][ 牛轰轰00]
meme来了！
在看了
看消失的初恋了[开学季][开学季]好好看，meme也要注意身体啊
memeめめ！
电视剧看了 很不错！！！
激动到捂嘴笑😆、めめ说中国語は本当にかわいいですwwwww、続く保持する😉✨🖤
宝贝你好真诚，我好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
@鯊魚甜不辣
中文好好啊 有机会来中国 我嘴对嘴教你中文好不好[苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈哈很棒了我宝 我听懂了[开学季]
有好好的看你演的剧
啊啊啊啊啊啊啊有心了
妈耶（不能讲脏话.. 宝贝的中文真棒… 姐姐爱你🤟
かっこいい
还是加字幕吧宝
meme
比英文说的好多啦哈哈哈哈哈
说得好，支持
有在看有在花钱啊[开学季][开学季][开学季]
每個禮拜都準時收看消失的初戀，也推薦好多朋友收看！身邊的朋友都看的很入迷[可憐][可憐][可憐]主題曲Secret Touch也很好聽你的中文說的越來越好了👍🏻👍🏻👍🏻
期待5单，一定买啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
看了看了，消失的初恋看了[开学季]
目黑莲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在说什么啊老公
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝用心了
有心了
剧很好看五单已买活得也很好！！！！！爱你meme！！！！
我怎么又死了
哇真的就是神了 刚关注一刷就刷到meme讲中文哈哈哈哈哈哈
Good evening[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
めめ老公晚上好💙
这身好好看！！！
meme，有在好好看剧哦，爱你们，爱snowman，爱消失的初恋
认真的莲莲
说得真好 中文真好◼️◾  ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️◾  ◼️◾  ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️◾  ◼️ ◾ 💪 👍 💪 👍 💪 👍 💪 👍💪  👍💪  👍💪  👍 加油加油加油加油!
晚上好！！你活的好吗？歌已经听啦！CD也在来的路上啦！这次的歌超棒诶！！！要注意身体多吃饭！めめ大好き
消えた初恋本当に好きで、キュンキュンシーン何回を見て、もうセリフまるまる暗記できた
看了看了[春游家族]专辑也凹了凹了有机会的话一定要来中国呀！
meme的中文，有进步
什么时候可以来中国
爱你啊宝子 多多吃饭 健健康康 工作顺利 ！！ぜひ健康で、楽しく生きてください！！！
娃娃。
非常喜欢消失的初恋和secret touch非常感谢带来这么好的作品爱你！
@钟rzz
[春游家族]
@快乐颜色小天地 啊啊啊啊啊啊啊太可爱了救命啊救命啊救命啊救命啊救命啊救命啊
健康第一🥳🥳🥳体を大事に
啊啊啊啊五单冲！！！！！！
老公，喜欢你的剧你的歌，会一直支持你
来晚了我的宝贝！
中文讲得真好啊~~~meme太棒！
大好き
Meme
中文越来越好了呦！
感谢消失的初恋，感谢360m这首歌让我认识了这么美好的你！不知道会喜欢你多久，但这一刻我想告诉你，我最喜欢的人是你目黑莲！
莲哥中文很不错，比英文能听懂bushi[开学季]
中文越来越好了！！一直支持snow man
Meme，欢迎你来中国哦！
来晚了！！！
好努力
都很喜欢！！
宝贝中文说得不错[迷雾剧场]所以消失的初恋到底是11集还是12集
很多人喜欢你的剧哦！！也很期待新歌
疯狂的看呢，恨不得一天看八百遍井田
好帅啊大帅哥
天啊啊啊meme好用心！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍
mene多拍电视噢🙏
你好认真地说中文啊 说得也很好哦 只是我被感动哭了
看了看了！！宝贝多吃饭！！！！！宝贝啊啊啊啊啊啊啊
哎呀，你的中文比我的日语好多啦，加油啊，快来中国开演唱会啊
为什么会这么憨[开学季][开学季][开学季]
好好好 喜欢你 就等专辑了宝
🆘5555努力说中文的样子真的好可爱！！！好喜欢😘
消失的初恋超级好看哦！！
hhhhhhh我笑着看完了。meme努力了。消失的初恋我看了很好看哈哈哈哈
想去日本了[苦涩][苦涩][苦涩]爱莲说🖤
我的天啊！meme终于见到你了!!!!!!
周正的帅气💥💥💥
不行了 我要笑死了 印度味与地方方言的复杂结合
meme中文说的越来越好了，如果可以的话真的很希望你们能来中国开演唱会
草草草草@下头气水
事业顺利，身体健康
目黒蓮！大好き！🖤🖤🖤你活的好吗！我活的很好！剧很好看我超级喜欢！歌也很好听五单已经全买了！好幸运能在今年冬天遇到你！！！好好吃饭好好睡觉注意身体！演唱会加油哦！
新戏看了！！新单也支持了！中文说的很棒呢！！祝新单大卖 注意身体呀！不要瘦了！
这个视频看了30遍 中文越听越顺耳了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太可爱了 好努力呀宝
他好可爱，怎么会这样[苦涩][苦涩][苦涩]
啊！！！！超喜欢你，最高！有在看你的电视剧哦！
进步了，勉为其难我都听懂了，meme别见外，会说就经常来，多说点
目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中午讲得好努力啊[开学季][开学季]笑死
哈哈哈哈哈哈哈
大莲哥怎么就你搞特殊有视频（意思是多来点）
十二月活在Secret Touch里
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
🖤🖤めめ宝贝！请照顾好自己！
中文的!好有诚意!开始听听力!
莲哥，演个消失的初恋第二季吧🥰🥰🥰爱你们
这一大段也太有诚意了哈哈哈哈meme超棒，剧看了很喜欢你跟micchi，单曲也喜欢，希望你们来中国开演唱会呀，期待相见🖤🖤🖤🖤
中文很棒了！！好好休息🦆 
救命，坚持了10s听不懂了meme加油学中文哦
5单Secret Touch已购入 很喜欢消失的初恋很喜欢很喜欢消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
哎呀呀，怎么会有这么可爱的男孩子啊
啊啊啊啊消失的初恋最高！secret touch 最高！snow man 最高！めめ大好き💕
好可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！meme!是你!!!!!中文进步了!!!!!!
目黒君晚上好！最近有在好好吃饭吗！新剧每周都在看哦新单曲也订购啦好期待呢要注意身体！健康第一 ！期待我们下一次的见面
这小中文说得，多good
我有在看你的电视剧哦!演技很好哦!
好き好き大好き！😘💕😘💕
好用心啊宝
meme爱你！！
中文很好👍快来中国
めめお疲れ様でした🖤〜フラゲ完了しましたよ！
ren酱的中文说得真好[開學季]
meme注意休息呀！！！！多吃点饭[春游家族]
呜呜呜呜呜谁不爱会动的老公啊！！！！！！！
消失的初恋很好看呢，歌也超好听
一直有在看消失的初恋哦
我莲哥中文确实可以
好可爱 爱你[親親][親親][親親][春遊家族][春遊家族][春遊家族]
Ohhhhh目黑莲我爱你！！！感谢你和道枝出演消失的初恋！！secret touch已预订！全力应援中！！
[[打call[抱一抱] 目黒さん,こんばんは! Secret Touch fullsize 昨夜拝見しました。5th single を注文してよかったと思いました。 消えた初恋はいつも見ています。いっぱいキュンキュンしました 蓮くん大好き[苦涩] 今日,めめ多分何か出そうな予感がします。すごい嬉しかった!
ドキドキしすぎて辛い
哈哈哈哈哈
好耶！
哈哈哈哈，好可爱啊，消失的初恋有在看吼，以后要经常来微博玩啊
meme！
snow man说的最溜
就是说剧和专辑都有好好看哦！
消初很好看！secret touch很好听！snowman很棒！！！
meme好棒中文已经很优秀了！！
meme🖤🖤晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，祝五单大卖💥💥希望你能好好吃饭，健康第一
看了看了看了看的好上头好喜欢啊新歌也超好听meme好帅
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操哈哈哈哈哈哈哈哈
中文不错 请目黑莲继续加油
继续多多学中文吧孩子[赢牛奶]
多吃饭，不要再瘦啦！
看了剧也买了五单爱你哦
我们有一天在中国见面吧
哈哈哈哈哈哈哈还以为你要问我活得好不好😂😂
看了看了宝贝~~~迷昏了都~~
太喜欢你啦宝贝
secret touch也超级好听
报告！有在认真看剧！五单已经买好啦！最近入坑补番超级超级开心！还有我活的很好！meme也要健康快乐！∠(｀ω´*)敬礼
meme！meme！
中文真的有在努力学呀，完全能听得懂呢！！
中文说的不错
哈喽，因为消失的初恋才认识到你，消失的初恋很棒，很好看，中国的观众很喜欢这部剧，也很喜欢你演的井田。但是我相比之下还是更喜欢你本人，爱你哦!希望可以再看到你更多的作品，探索到更多面的你!
梅咕噜君看了看了看了 要不是看了消初我也不会天天24小时在发疯了
meme要按时吃饭
啊啊啊
meme！！！！！！！かっこいい‼︎[春游家族]
目黑莲天天开心啊宝贝[开学季]
有看！喜欢！
这必须留个评论，小雪人好棒！MEME好棒！
消初看啦看啦！！！演的超级好！！！有很多人喜欢！！！！
有次喜欢消失的初恋了[开学季]
已经买了五单了！！要多吃饭注意身体 还要注意健康🖤🖤🖤
全部喜歡——！🖤
メメの中國語はもうすごく上手になにましだ！[开学季]「消えたの初恋」はすごく楽しみです！二人は初恋な気持ちラウラウ❣️演技も上手です！[开学季] (私は今も日本語を勉強しますので、下手ですが、もし分からないなら、すみません[苦涩]） これからも応援します！[开学季] 大好き！目黒蓮！[开学季]
超喜欢meme的井田！感谢大帅哥下凡！！
哈哈哈哈哈哈真的很努力在说中文了，我们很喜欢《消失的初恋》，也很喜欢你！
什么?目黑莲出现了?我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声:没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲!!!!!!
大莲哥！她们没一个好好回答的，我来答题！《消失的初恋》看了看了！！就是一集太短了，要多攒点看！《secret touch》也很好听！简直听上瘾了！你要注意身体，多吃点太瘦了，咱们下次再见
大莲哥 凄い[春游家族]
meme
练得很辛苦吧
meme说中文都不用字幕我就能听懂！
宝你好用心 超级喜欢你
meme超棒！期待meme！
我不能更喜欢消失的初恋了！！！！！
meme!meme!咩咩！么么😘
帅哥 我只能静音再看一遍哈哈哈哈哈
老公
喜欢消失的初恋
没想到还有视频惊喜哟！
meme晚上好呀！！！！！！！多吃肉！！！！！！中文说得真好！！！！！
meme！
好可爱的meme
看啦！！好看！
超级喜欢目黑莲 超级喜欢消失的初恋 超级喜欢secret touch 
讲的真好，进步神速👍🏻演的也很棒
一个字一个字认真的说汉字的你 好可爱！
辛苦了！爱你爱你！
有在看剧哦！井田演得非常棒！secret touch也非常好听！
看了看了，超级超级喜欢你和道枝骏佑，期待你们有一天都可以来中国！
看了看了 看了不知道多少遍 买了买了全买了 所以你在这多受欢迎是被看到了的对吧 快多多来营业吧[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
中文太棒啦！没有字幕！都听懂啦🙊🙊[赢牛奶][赢牛奶]目黑莲加油[赢牛奶][赢牛奶]
靠哈哈哈哈哈哈哈宝贝我要笑死了你好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
Love the drama ，love Ida and Aoi！
Aaaaaaa啊啊啊啊！太棒啦！
中文比英文说得好呢 哈哈哈哈哈哈
多吃点饭！太瘦了！
meme 多吃点饭 疫情期间做好防护 爱你 
真的好长一段中文啊没有字幕我居然可以全部听懂めめ你真的好用心[苦涩]大家都活得很好你也要活得很好哟[苦涩]
希望五单能有好成绩帅哥今天真的帅拉了
祝前途越来越红火。。。剧越来越多，当然多多露面
meme,加油！
目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳。 单曲secret touch超级好听，期待[开学季][开学季]
有在看

哇啊，めめ中文太棒了
剧很好看五单也有买活得也很好！！！爱你
你太瘦了!!!多吃点儿饭!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊你
多留一会啊めめ
嗯嗯有看有看 演的超好哒！CD也预定好了哦 期待期待
宝你的中文进步好大！！能说这么长一段话了！好用心啊！
meme！！努力说中文好真诚好可爱哦，最近一直在追消失的初恋，五单已购入，歌很好听！最近工作很忙要注意身体，健康第一！目黒くん大好き！🥰🥰🖤🖤
大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的Snow man第五张单曲Secret touch。希望大家能喜爱《消失的初恋》、Secret touch以及Snow man，谢谢以来的支持～
体会到你努力学中文的心了，谢谢老公，我们是双向奔赴
meme晚上好！居然是视频，中文好棒！在消失的初恋中表现很棒，secret touch也很好听，五专已经下单了！meme要多多吃饭，注意身体。期待相见🖤🖤
好帅，大卖
我爱死meme了[苦涩][苦涩][苦涩]
天哪，这是什么好东西
看来jns也真是知道了消除在这边的热度啊
努力的咩咩！！
也谢谢你，出演消失的初恋让我认识了你。
蟹蟹你呀[桃花]🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤loveeeee
图片评论
辛苦啦宝贝!有在认真的看你的电视剧，把井田浩介演得很好哦!注意身体!
中文视频好有诚意！剧也有在追，很有意思的剧，主题曲也非常好听！买了单曲，期待拿到实物的那一天！一直以来辛苦了，希望今后也能多看见更多作品！
不错不错，感觉到了你杰的用心了，雪人⛄在天朝快🔥起来吧
呜呜呜，爱你宝[开学季][开学季][开学季]加油呀
黑担来了来了
宝贝多吃点多吃点多吃点
@Oyatu 快来看中文十级的meme！
我me学汉语这么努力 我今天还逃了一节日语课 我加油学日语 希望能比meme汉语学得好（不是）
🖤 我的宝贝！
中文说的很好！下次别说了！

离线那么快干嘛宝贝！
🖤 "大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田。主题曲是12月1号即将发行的Snow Man第五张单曲《Secret Touch》，希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及Snow Man，谢谢一直以来的支持！" 👋🏻
看啦！！！好看[赢牛奶]好好生活加油哦
啊啊啊啊啊啊老公啊我爱你
老公你好认真 我很喜欢
穿得好好看哦meme
啊啊啊超级喜欢你

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！帅哥！！！神仙下凡了！！！！！我何德何能认识了你！每天沉浸在你的美貌中无法自拔！！！我好幸福！！！消失的初恋一直在看！！！
说的不错 起码听得懂哈哈哈哈哈[春游家族]
meme！你的中文真好！！
meme！中文说的比英文好！
哈老公讲中文！水平真挺可以的，完全能听懂，好好吃饭照顾好自己知道吧@J_SnowMan

目黑莲！！我活的很好！！！五单已经入手了！！消失的初恋很好看！！歌非常好听！！！！超级超级喜欢！！！好好吃饭！！！注意身体啊！！！最爱你了！！！！🖤 🖤
@我磕的cp永远热恋 果然🇯🇵说中文都是一个味
激高する到捂嘴笑う😆、めめ说中国語真是太可愛い了wwwww、続く保持する😉✨🖤
啊啊啊啊 五单全all了  支持你们
大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的Snow man第五张单曲Secret touch。希望大家能喜爱《消失的初恋》、Secret touch以及Snow man，谢谢以来的支持～
meme！
hi老公
莲くん，不知道下次微博营业是什么时候了，とにかく，これからも一緒に頑張りましょう
目黑莲你在中国有很多很多饭！！！你超帅！！！我超爱！！！！
me宝
哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你来了！等你好久了消失的初恋我有好好看昨晚的舞台超级超级帅哦！今天Grandeur破百万了，替你们开心五单也已经买好了，现在正在朝我飞奔而来！每一只雪人我都很喜欢！为了给你留中文作业我有好好的写评论！希望你能好好做作业！
很好看喔，每集都有看 希望你演出更多作品 加油

@困惑而妙趣横生的星星
目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了
当然有啊井田君，演员目黑莲超级棒👍，超喜欢我们的Snow Man，超喜欢我们的五单一定会大卖
so，哥，你没有自己微博么，哈哈哈哈哈
中文學的很不錯👍 配字幕的話就更好了
meme晚上好！！！！！！！！！希望你每天都能活得很好
最后再说一次我爱你，你演的井田浩介我真的超级喜欢，反复看了好多好多次，你出演的片段

めめ
中文发音很好啊！！愛してる
老公，我好快乐啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈喜欢一些八嘎时刻
感觉帅哥讲中文鼻子不太通气目黒君が中国語を話す時、鼻があまり通じないような気がしますwwwwww
呜呜呜呜呜呜呜🖤🖤🖤🖤🖤🖤
可爱
还有[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]下次多说一点霸蓮蓮
meme🖤🖤🖤
目黒くん、こんばんは！ 演じるドラマ毎週楽しんで、この冬幸せですね。
meme老公真的哈哈哈哈哈哈哈还是说日语吧宝宝 中午我真的会笑到
hello hello
宝好喜欢你宝好喜欢你宝好喜欢你🥰🥰🥰中文说的很好呀，多多吃饭，继续加油[开学季][开学季]
五单买了！剧也有在看！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
老公老公老公老公老公老公老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这帅哥好像是真的三语都不太行
超棒！
me me 我买五单 你能不能嫁给我，做我老婆
Meme 好的 allin
每一句都很轻松的听懂了呢 中文超上手的めめ🖤🖤🖤
有看有看有看有看有看有看有看有看 看了一万遍 我活的很好 宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝 ！！！！！
消えた初恋みました！secret touch買いました！目黒くん、今 中国で大人気、皆ハマってるよ
谢谢你很用心准备的中文！！！说得很标准！！！
还是中文好听，比英文好听
呜呜呜呜呜好想你 i Miss you
[开学季]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷是中文!宝贝 老公 呜呜呜呜呜呜 有在认真看剧呢期待你的下一个角色
目黑君的中文说的不错呢！期待和你的见面！愛してる🖤
抽个人给我翻译一下
啊啊啊啊啊啊咩咩的中文好棒！
终于等到me了meme中文很棒哦 喜欢《消失的初恋》也喜欢st 当然最喜欢meme了 加油 snowman会很火的 多吃点 好好休息
莲哥！！！剧很好看！！！说的我都听懂了，真棒！！[春游家族][春游家族][春游家族]
哇哇哇哇
meme度日如年等更新ing
meme说中文好可爱！
meme好用心🖤🖤🖤  很开心你演了消失的初恋让我能认识你，我们也很期待收到专辑呢！  好好吃饭，不能再瘦啦！中国有很多人很喜欢你，很喜欢⛄哦~ 期待有一天你们可以来中国开演唱会
我听懂了，我听懂了
目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤
被めめ惊喜到了! 明显听出来哥你的snow man说的比secret touch要流畅的多哦🙈 消失的初恋一直在追，在等五单发货啦，期待它的到来 期待雪人带给我们更多的惊喜!
meme！照顾好自己！多吃点！你现在是羊圈顶流了知道吗233333
还能有第二季么 在中国还挺火的
全程说中文啊
你的诚意我们看在眼里
呜呜呜呜呜呜呜我爽死了我爽死了我被帅死了我被帅死了
meme！meme！meme！[春游家族][春游家族][春游家族]
剧也看了单也买了人也精神了总之，love u～🖤
说的太棒了吧
大半夜发出鹅叫引来隔壁邻居投诉后来发现我因为看到帅哥肾上腺素飙升叫声直冲云霄导致百鸟朝凤百花齐放春暖花开太阳升起月亮不愿落下海水涨潮星宿倒流恐龙复活最后送去医院心跳高达300每分钟倒地而亡。
好爱你
啊啊啊啊啊啊meme
天哪说中文很可爱好🇯🇵味道
meme，你好可爱啊
夸夸meme 很认真用心 中文说得越来越好啦😊
meme真的是宝藏
怎么样，占卜的海外人气果然是诚不欺你吧！
歇歇一级一类的智齿~
这么长一段中午！meme用心了
消失的初恋超级好看！一直都有看！secret touch也听了！！！めめ你超棒[赢牛奶]
看了看了 好看
朕的皇家翻译呢
宝贝中文好棒👍👍
有买五专也有在认真追剧哦meme的中文讲的有进步哦，就是听的有点费劲，哈哈哈哈哈哈哈，但很可爱要注意身体哦，多吃点多吃点多吃点，你现在太瘦啦
目黑莲你太瘦了 请多吃一点！！！！

好想你哦meme可以多多发照片吗？全是靠着目黑莲的美貌活着啊
太可爱了这中文我宣布Meme不再是零国语言掌握者了！赛高！！！
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🖤
meme！！天气冷了注意保暖哦🥺🖤希望五单能大卖 让更多人认识snowman⛄️
我演的是井点，猪蹄曲是……救……
めめ中文很不错啊！
有看哦！非常好看！！！
snow man发音真好
妈妈爱你！！！
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！
哈哈哈哈哈哈哈めめ你说的好可爱，消失的初恋很喜欢！snow man也很喜欢，secret touch也很好听！！！！
meme晚上好🖤!! 今天也在好好地活着^ ^ 因为「消えた初恋」喜欢你和Snow Man，感觉非常幸运!!「Secret Touch」最高!! 五单已经予定啦 ずっと応援します!🖤☃️希望有一天 Snow Man可以来中国 在最棒的日子里相遇!!今天也是超爱目黑人士喔(´u`)照顾好自己 一定要多吃肉!!🥳💖
看样子有点局促哇
めめ 中国語が上手ですね！ ドラマはとてもきれいです！ あなた 道枝駿祐 大好きだよ！ 中国であなたに会いたい！ あなたを愛してる！
めめ专辑有买，电视剧看了好几遍，希望早日在中国见到你
中文水平即将超过英文好耶[春游家族]
笑不活
消失的初恋是真的好看，大家都演得好棒啊
哈哈哈哈，我一次就听懂了呢
好喜欢你，要照顾好自己！！！
厉害的めめ！中文说得超棒哦！！！
居然发了视频中文进步好多啊期待雪人来中国[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
🖤
meme meme
嚴重偏科呢朋友
好家伙 是知道自己小🔥了是吗
很帅就是说！希望以后能来中国开演唱会呀（这套衣服好好看真想狠狠地买同款
看了，非常帥氣，期待你演出更多電視劇喔，加油
@Llllilith @GingerSnapy 听懂了吗
📢目黑莲你中文说得很好！📢继续加油！
别人都发照片，只有你发视频
呜呜呜说中文真的诚意满满啊辛苦了剧超级好看！演的好棒！！！太喜欢了！！！五单已入！等明天发售！你唱歌真的好好听好稳！救命好喜欢你！
新鲜的莲哥来了
woc他们的中文发言都好实在，听得我好羞耻，之前skm也是 居然直接说自己是动漫宅男，真诚的同时蜜汁尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新鲜会动的meme，宝贝拍戏辛苦了，要照顾好自己
晚上好meme当然在看你出演的《消失的初恋》啦超级喜欢井田！《Secret touch》也超级好听Snow man好棒
好可爱哦 meme酱！！！！！
感受到你的诚意了！但，不好意思，我笑得眼泪都要出来了机器人meme，消失的初恋好好看！！！祝你接下来的工作生活一切顺利！
好家伙中文越说越好了！！加油呀目黑莲！
消失的初恋在看哦！很好看！！secret touch很好听！！
晚上好
啊啊啊啊啊 五单大卖  网页链接
meme你真的超级棒meme期待未来你出演的更多好剧！
话说你活的怎么样？
八嘎帅哥
啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！我垂死病中惊坐起我一行白鹭上青天我初闻涕泪满衣裳！！宝儿！！中文真好！！快叫我亲亲
要多吃饭哦宝贝，呜呜呜呜呜呜，好想快点见到你啊😭😭😭
meme中文说的真的很好了啊，我过年一定学会五十音！
消失的初恋很好看，新歌超好听，好想疫情过去快点见到你哦
哈哈哈哈怎么办，好好笑，好可爱！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
meme！爱してる！！！！
めめ啊！你的中文说的真的很好！超级棒！我们活的很好有在看消失的初恋 真的好喜欢井田好喜欢めめ会支持SnowMan的secret touchめめ继续加油吧！你很棒哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有看电视剧!井田君很帅!演得很好!专辑有买!非常喜欢你和snow man的各位，感谢你带我入坑!
meme！meme！
宝！好好照顾自己！注意身体
看啦看啦，单曲也买啦买啦！年末活动多，记得要好好吃饭，别再瘦啦！
大莲哥，终于来了
看了消失的初恋真的整个被你吸引了太棒啦⛄️五单大卖
好的宝子！！！
meme真的用心了🖤很感谢能遇到这么好的爱豆 能作为榜样和精神上的支柱希望meme以后能来中国呀～
要多多来微博哦！我们都很想你
meme大好きだ

Meme お元気ですか?
晚上好，meme！
喜欢永远赤诚的めめ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥中文说的好可爱哦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，大家好我是目黑凉！啊哈哈哈哈哈！
妈耶帅死我了！！
明天有直播么？

买啦买啦，在看呢，已经支持了，巡演加油呀
哈哈哈哈哈哈真的好努力！我听懂了！イタくん❤️
新鲜的meme
孩子多吃点多吃点
好，刚关注就发博[赢牛奶]，meme帅哦
啊啊啊meme 特别喜欢你呢也喜欢井田
我现在仿佛看到了漫画里的人走出漫画一样激动，杰尼斯，能让我有和帅哥生活在同一个世纪的感觉我就很满足了😭
你的腿好长啊
期待你们早日来中国
潮男
我爱你啊莲哥！🖤
184大长腿
这个裤子好看
中文听力考试现在开始
我老公的中文比英文好多了！！！めめ好可爱！！！
卧槽 杰尼斯你好会！！！！！
宝你好努力 中文说的很不错啦 感受到你的真诚了
meme🖤🖤🖤
说中文太可爱啦~
经过我的不懈努力 听了五次之后终于听懂了！好用心的meme
中文说的很好哦
老公老公我来了我爱死你
消失的初恋每集都有看，你演的超级棒secret touch超好听，单曲已经买了超喜欢你哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我竟然听懂了!!!!meme!!!!
哈哈哈怪可爱的！！中文说的不错 比英文好多了
电视剧看啦！5单也买啦！
中文课上得不错哟
9命 太可爱了（在线找个翻译
呜哇！！！
消えた初恋最高 めめみち最高
这么一长段中文，真的很有诚意了
在看啦在看啦！宝贝注意保暖！
我居然都听懂了！
阿姨洗铁路
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]帅哥，晚上好
啊啊啊啊memememe
剧有在看，歌有在听也买了，帅哥要好好照顾自己多吃点儿不要再瘦了
大帅哥[春游家族]
中文真的比英语好太多！（居然和门把不一样，发了个视频
呜呜呜居然是中文视频🖤有感受到宝贝的诚意了
めめ晚上好！！！中文进步啦
meme多吃饭啊，不要再瘦了
有在看哦！也买了Secret Touch
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊活的meme！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊太帅了meme
怎么办啊真的好喜欢你
めめ中文进步好多！！！已经是不用字幕就能听懂的中文了！！
莲莲终于等到你！特别喜欢你🥰会一直喜欢你的！
hi老公！你说中文也太可爱了吧！好想听你在我耳边说我爱你一想到就🆘 老公竟然中文都这么好了 不如俺来教你英文吧哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢你笑，超级可爱的，要多笑笑呀
Meme 我在看消失的初恋 你演的特别好  而且中文也越来越好了
歌好听！剧也好看！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]

这个中文有在努力了💪
！！！
哦meme
新鲜的目黑莲
活的好吗
哈哈哈哈哈
天哪！我看到你的视频心脏都停了一瞬！！！我很喜欢你主演的《消失的初恋》，也很喜欢SnowMan的《secret touch》！当然我最喜欢的就是你！你们要好好保重身体，都平平安安健健康康的！
めめ你的中文可比英语和数学真的是好太多了哈哈哈哈！
大帅比大帅比
呜哇～今天是什么好日子！5单1专冲了，电视剧看了，めめ爱了🖤🖤🖤
消初第二季快点拍
meme中文进步了哦
爱你呀meme
照顾好自己哦电视剧很好看，歌也很好听呢
目黑莲越了解我越喜欢你，真的真的好喜欢你
剧有看！五单有买！爱剧！爱secret touch！爱SnowMan！更爱你！！！
可愛い！！
我最近活的很好
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤消失的初恋选择真的棒～成功吸粉好多人！！！！再多拍点吖
要我说 消失的初恋无敌好看secret touch已经下单
//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
我可太喜欢消失的初恋了简直救了我的命
支持支持！
有在很好的观看消失的初恋 真的很棒 继续加油呀我们meme！！！！！
@孤山病友病山瓜子 🙉哪国人
meme对不起我笑得全宿舍楼回荡我的笑声
meme
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]好的
meme meme meme
消失的初恋，我听出来了，好看，howpay
老公，中文说的不错
Meme中文好棒呀，咩咩注意休息啊，记得活得好好的
好耶٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎ
哈哈哈哈哈哈哈比英文好
支持支持大支持！中文
宝贝
真的太可爱了
多吃点，好好活着。新歌很好听，消失的初恋演几季吧，好看
哈哈哈哈哈
めめの中国語毎回毎回うまくなってるー！めっちゃ感動
妈呀好帅
君中国语本当上手属于是
超有诚意的中文vdo[苦涩]喜欢消初，喜欢ST，但love咩咩
井田君！消失的初恋好看，请多发视频，谢谢
meme晚上好！没想到不止能看到meme的公式照还能看到meme的视频！今天的快乐是meme给的～meme的中文每一句都很清楚了！消失的初恋每一集都有看，和skm一样觉得meme很适合井田呢，以及每一集都有在疯狂心动！所以很舍不得马上的最终集的到来。
啊啊啊啊啊啊！
哥 消失的初恋有在看！secret touch很好听呢！最爱你了 ！！
目黑莲好帅
めめ中文进步神速！
自己重新断句之后，我全部听懂了！我们meme努力说中文的样子诚意满满又可可爱爱，最近secret touch循环播放中，五单也已经入手了哟
哇哇meme～～～～～🖤
🖤めめ可愛すぎ
剧必须得看啊 新歌超好听
不用谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嘿嘿嘿，老公，中文真好
咱就是说 五单都给你安排上了放心吧  爱你めめ🖤 早顾好自己 记得多干饭！！！！
看了看了 非常喜欢 消恋太好看啦 井田也超酷哒 めめ演的很棒 歌也超好听中文有进步（闭眼夸）
！！！！！！帅哥中文又进步了！！！！！！！！消失的初恋好好看！！！snowman也好有爱！！！！！！secret  touch也超级好听！！！！！meme超级棒！！！最高！！！！！！
有在看！！！！！
中文说的太棒了五单已经入了！
这身穿搭好帅！
祝五单大卖，期待来中国开演唱会
啊啊啊啊啊目黑莲[春游家族]
恭喜三单百万啦 这次五单已经买起来啦
めめさん^≧^
meme中文进步很大！全部听懂啦！！！期待你到中国来的一天！！！
别说了，我快笑死了哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢消失的初恋[开学季]井田💗青木，secret touch也很好听
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧：消失的初恋呢我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snowman，谢谢一直以来的支持～
消失的初恋有没有让你因戏生情啊快点吧道枝追到手！
喜欢你的声音，喜欢你的笑容，喜欢你的努力坚持，喜欢你的瓦片头喜欢你！
明天我生日呀 谢谢雪人的礼物哈哈哈哈哈哈哈哈 CD买好啦
来啦
可恶 来迟了
请一定要好好吃饭健康第一🖤
是中文耶！！！好有诚意的meme！！！
消失的初恋——回春钥匙
mememe爱你呀[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
帅哥注意休息 注意保暖 
期待期待终于等到你了
看了喜爱了支持了，你好可爱哦
五单已入
めめ太用心了特意发了中文视频是没想到的，这么努力的你怎么能让人不爱！
又憨又苏的大帅哥
哎呦卧槽，下面还有视频我怎么才看到！！！！！
\meme/\meme/\meme/
「Secret Touch」很好听哦～めめ唱歌好好听哦～ 也有在认真看剧吖
好家伙 虽然听不懂但是 看脸就够了嗯嗯嗯
乖乖~！！你要好好拍戏！好好吃饭！照顾好自己和家人噢！
已买已买
啊啊啊，你好帅
呜哇哇哇哇哇宝贝！！
在干了在干了哈哈哈哈哈哈哈
哥你好高感觉腿叉开都快装不下了
消失的初恋超好看哦
疯狂打call
你活的好吗？我活的很好[开学季]
电视剧看了 五单买了 以往的专辑也买了！
中文很好，下次继续 消失的初恋有在“干”哦，你演得超级棒！ 五单已经买啦，会继续支持你，支持Snow Man哒！
十二月一号前面说的是啥啊听了几遍都没听出来
中国語うまい
好感动
全程中文meme真棒~[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
就是看了《消失的初恋》，喜欢上你的！！
再转一遍，我好开心，杰尼斯你还是在乎我的是不是😭😭😭，能多放帅哥出来营业吗，塑料中文也爱听😭
老公你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
我一句没听懂，哈哈哈哈哈哈
拍戏辛苦啦！！太瘦了，多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点照顾好自己
你说中文的样子不太聪明 老公
目黑莲，活的好吗
看了看了，超级好看哇，超喜欢你和道枝演的消失的初恋哦，真的超级喜欢的
井田好真的帅好帅meme也好帅好帅🖤
休息休息啊！按时吃饭！
啊meme中文说得真好，好帅啊[开学季]
@斜阳里的向日葵
目黑莲最帅！！
五单买咯！非常喜欢secret touch！太好听啦！！！你的part是我最喜欢的part！！好长的腿好帅的脸还有好爱你的我今日欢聚一堂在微博共度美好时光😭
这发音………好到令人震惊
大帅哥
🖤
啊啊啊啊啊居然说的中文🥺meme真的很用心❤️🖤一时之间想不出用什么样的语句才能同等地回应meme  总之希望五专可以大卖！！雪人可以被更多人认识🤍❄️
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme中文不错哦
好，在看了在买了🥰，发音格外流利的snow man 和secret touch我真的会笑死
meme你知道你在中国有多火吗！！！杰尼斯快点开放流媒吧！！！我们肯定买爆！！！
看啊看啊！！！真希望snow man能来中国开演唱会啊！
我的宝！
宝贝超乖！！看了！井田超级亚撒西！和你一样～🖤
めめ　大好き❤
hhhh，眼睛提溜提溜转着看词，hhhh，辛苦我宝了
杰 你出息了 会营业以后摩多摩多
meme
在看在看，再看了
怎么可能会有人不喜欢目黑莲呢！呜呜呜呜呜你真的好棒啊是我想让全世界都知道我喜欢你的人了
[赢牛奶][赢牛奶]
今天这么多评论，怕是无法做中文作业了
我们爱你！！！
哈哈哈哈这么可爱全世界最喜欢meme！！！！！
你们有没有在淦我出演的电视剧消失的猪念呐[开学季]淦了淦了[开学季][开学季][开学季]
meme！！
孩子一个一个字蹦出来的中文很难得啊哈哈哈哈
好棒！！！你一定知道大家喜欢消失的初恋吧！！！非常棒meme
啊啊啊啊啊！！！メメ！！！
这个中文水平真是很可以了
不要让我再看见你 否则，见你一次喜欢一次
目黑莲最帅！！！
消失的初恋 超级超级超级好看
剧看了五单也买了，果然meme的中文比英文好
大莲哥有看有看，什么时候和米七宝打啵
消失的初恋很好看 secret touch很好听 支持支持
谁懂！每次说完话侧过脸露出小耳朵的样子太乖了！秒变妈粉！
因为疫情的原因，没有办法近距离地见面，但这个时代，好就好在，即使拥有时差和千万里的距离，我们依旧能够知道海洋彼岸的对方的存在，SNOWMAN⛄出道即将两年啦～虽然时期特殊，但大家都在有条不紊地前进着，所以时常感慨人类的信念的力量，未来也一起向前冲吧！and祝红白歌会🔴⚪出演顺利
说完消失的初恋以后的突然放大双眼也太可爱了吧！！！！！！！！！！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]目黑莲和消失的初恋这几个字说得真的很流畅了！！！！！！有效卖货！！！！！
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
中文。。。说得很好，下次不许再说了（并不是）挺好的，向熊猫妹营业了，摩多摩多
meme ！！！！
Meme！！多吃点饭！！妈妈不允许你这么瘦！！
喜欢喜欢
我对你的爱，就像拖拉机上山轰轰烈烈
最后摆摆手超级可爱的～meme中文很棒啊！
好可爱的中文
说中文的meme好可爱呀
救命啊他说话好可爱
🖤🖤🖤
好看！
有看！！！
牛比！！！！！！
我要让全世界都知道消失的初恋是坠吊的
meme你好[开学季]
《消失的初恋》看了，五单secret touch也已经买了。期待后面的剧情~爱你😘
蓮くん努力工作的同时要注意身体呀
meme宝贝
好棒⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾
你好帅
你真的好用心好棒
好可爱
感动了meme[苦涩]一直在看[苦涩][苦涩][苦涩]
看了看了
中文老师是siri 吗
めめ🖤
哈哈哈 烫嘴的中文 诚意满满
meme🥰爱你爱你
meme😍😍😍😍🥰🥰🥰🆘☺️☺️☺️👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
发音很棒，完全不需要翻译的程度[春游家族]
黑哥，说得很好👍
中文比英文说得好下次多说点
好久没听到meme说中文了，还是这么长一段
消えた初恋は最高‼︎良い作品を見せくれてありがとう‼︎早く中国に会いましょう‼︎
希望以后可以多多看到你演的电视剧哦
会继续喜欢Snow man的！meme好帅
meme加油加油加油！！
诚意满满
看了，你的演技很不错，长得也很不错
有的中文发音很标准呢，真的很棒～电视剧有看哦，演的井田很贴合～期待你更多的角色。你最近真的瘦了很多，要好好吃饭，长些肉肉。
我听懂了！！！
不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢
有在好好支持你也要好好吃饭好好睡觉哦不要再瘦下去了[苦涩]

@是爱喝奶茶的婷婷er 快来
有哦想你了
转发评论区都在发疯哈哈哈
🈶️看🈶️看
中文好棒
而我只想对你说
新鲜出炉的めめ
啊啊啊啊啊，我直接过来做梦🤤
大莲哥什么时候带米七来中国啊
中文发音超级努力了，是认真的莲了
哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
竟然有视频！这就是被宠爱的感觉吗？！
meme🖤🖤🖤中文说的很好，演得也超级棒
哇 好努力的meme
天哪是目黑莲！！！meme meme meme要好好活着呀🖤 大家都活的很好🖤
强火目黑担来也😭你也太用心啦[苦涩]要好好睡觉吃饭‼︎大好きだよ‼︎目黒くん‼︎今日もいいね〜🖤🖤🖤
麻麻all了噢你要再这么可爱麻麻现在就去复数[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]中文说得真好🖤🖤🖤🖤🖤
莲照顾好身体！
我命运般的老公你好，看了，都看了，很喜欢，谢谢
剧很好看！
想要去看你！去看你们的演唱会！！喜欢你
晚上啊目黑君，电视剧有看呢！新单也支持了呢！祝大卖！！！期待我早日能去见你 要多吃哦
我要哭了好乖的めめ 五单买了买了你放心 喜欢死了呜呜呜呜呜
めめかっこいい，大好き
只有snow man突然大声
希望你健康，多吃饭多睡觉，事业顺利，生活开心！
ベイビー!自分の世話をしてね
めめ，很高興看到你拍的視頻， 我一定會大力支持snowman,secret touch及消失的初戀呢❤️

喜欢“消失的初恋”💗
专辑爆买！
meme中文说的很棒哎！
超级喜欢消失的初恋也超喜欢你中文越来越好了 期待新单 我活的很好 你呢
他好乖
简单听出来めめ说的是:大家好，我是目黑莲，你们有没有在看（我听几遍都是gan）我演出的电视剧《消失的初恋》呐？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SNOWMAN第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱《消失的初恋》，secret touch一直（？）SNOWMAN，谢谢一直以来的支持。
啊啊啊啊
另外 消失的初恋，每集都追哦！演得很好哇！就是希望井田和青木多多同框好不好
有心了meme爱你

非常有进步
中文越来越好了[春游家族]

meme！meme！

因为消失的初恋认识了，唱歌最好听，性格最亚撒西，长相超级帅气的meme酱。希望meme 事业一切顺利。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme啊，我终于等到你了，好爱你啊。5单一定会大卖的。
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！！
活的好吗
除井田外的莲哥真的都挺帅的😅（还没勇气点开听他说话）
看了看了，宝

宝贝有在努力学中文很棒呢
不客气哈哈哈哈哈哈哈哈可是我不知道去哪里买啊！希望早点有个方便一点的渠道让我们买啊！杰尼斯赶紧来赚我的钱！！！
电视剧看了，新歌也很好听
好努力
说的好
memememememememememememe
啊啊啊啊！！！5单已经买啦！！希望今年能收到，超级期待
中文讲得越来越好啦，莲君
好可爱啊妹妹
meme多吃点饭哈哈哈哈哈
今天这身完全男友风，好好看啊！
目黑莲好好吃饭！
哈哈哈哈哈你的大家好真的很标准呢[赢牛奶]
在干电视剧？？？
中文说的很好了
消失的初恋超级好看  希望你们还可以二搭
健康第一！事业也蒸蒸日上哟🖤 五单已all，电视剧也有在看👀
中文说的很棒哦，可以继续多说呀，爱你
这孩子中文担当是吗 喜欢的
me'me中文真好看了你的剧哦，超喜欢的
我海底捞杠上开清一色碰碰胡番128倍都没这个视频好看 目黑莲你真的好厉害好可爱好好看中文一级棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛在做中文听力，在看了在看了超级喜欢！我一集能看七八次！！！
孩子辛苦了 英语都这么难学 这段话应该头秃好多天了
棒
私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮

我看啦我看啦我看啦！！！！宝贝我看啦！！！目黑莲你的中文有大大的进步！！！！恭喜！！！！你真的很棒！！！！
说得真棒👏🏻[开学季]meme加油[春游家族]
meme中文越说越好啦！
还有视频呜呜呜！流下感人的泪水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme君你说的是中文吗？说得真好请多说一点！
meme🖤🖤🖤怎么可以这么帅
这是我孩子爸，我是孩子妈，大家的祝福我们都收下了，谢谢大家
哈哈哈哈哈可爱死了 讲中文也太乖了！
剧在追，五单也买啦～めめ
说中文的me宝
啊memememe看了看了，超级好看
成功忘记一些英语[开学季][开学季][开学季]
me～me
meme晚上好啊！终于等到发微博了。希望meme能感受到中国粉丝的热情，我们都好爱你啊
好喜欢 有心了
除了帅气以外，真的好爱你的执着努力真诚和温柔，今天也是被目黑莲宠爱的一天
めめ！
好的meme，已经买了五单了！
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，我也要大喊目黑莲大帅哥目黑莲最可爱！ 
有看消失的初恋！也有支持五单！继续加油哦meme
看着meme说跟着他一起紧张说完后我也松了一口气
看了看了中文说的很好多说说！剧演的很好！歌唱的很好！大家都很可爱
在看了在看！！！！支持支持新歌！！！！期待更多的作品了！！！
多说中文啊大帅哥！宝贝你最棒了！消失的初恋漫画电视剧我都看了哦！！！！！  目黑莲最棒！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好塑料啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🆘
老公老公老公
好帅好帅
电视剧有看的 井田就是我心中的完美男友 歌曲也好好听 目黑莲最帅了
孩子尊阔爱啊
啊啊啊啊啊啊啊灯光师傅能给我老公打光好一点吗！！！
消失的初恋超级超级好看！！！！井田❤️青木的感情超级让人心动💓，五单已经预定！🖤🖤
直接录了个单人中文视频，感动哭了T﹏T
比英文好多了（bushi）
说得很好，下次别说了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（bushi，爱你，说中文也很可爱！
哇！！！！！有生之年竟然能看到视频
很努力了😂
めめ！
memeお疲れ様好长一段中文hhh（很好，课没白上）五单已经购入，安定等待到货最后一个月保重身体（多吃点啊，瘦得！）红白期待你们出场呀
喜欢喜欢呜呜呜呜呜呜
坐等五单到手！
老公
当然有在看啊！！！！！！！！
感谢消失的初恋让我认识meme认识snowman
めめは中国語勉強は続けてますかなぁ!偉いですよ!めめ最高![春游家族][春游家族][春游家族]
@小乔什么时候能回国
meme好帅
meme晚上好！！电视剧有看！新歌也超好听！！最近感觉你变瘦了好多！要好好吃饭呀，还有最近喜欢你的人越来越多了哟，好希望疫情结束后大家能来中国演出呀！狠狠地期待啦 love loveめめ 大好き
中文比英文好
太可爱了太可爱了太可爱了
孩子学中文辛苦了！活的好吗？活的好吗？活的好吗？活的好吗？
很喜欢看消失的初恋！meme的中文已经说得很好了！
かわいい
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
老公
为我的meme增加评论数量 meme麻烦多吃饭 虽然最爱你的短发但是你瓦片头我也无敌爱的 照顾好自己 有机会多来中国 拍戏演唱会都好 都超级期待[开学季][开学季]
目黑莲  我要买这一身的穿搭、爱了爱了
这么长的中文还是要夸一夸的（虽然除了大家好和自我介绍之外 其他听的有点费耳朵）
期待消失的初恋能出sp或者第二季啊 
我太喜欢你啦
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
这是校裤吗，哈哈哈哈哈
不知道为什么这是感觉离你最近的一次
轮到meme啦[赢牛奶]电视剧看了期待明天发售的5单
加油加油加油加油加油最近真的很辛苦
太有诚意了，居然是视频 消失的初恋，yyds! secret touch, 
啊啊啊啊meme中文讲的好棒
大帅哥meme
你太帅了！！！！！消失的初恋了请拍sp!
好好拍剧，想看更多不同的你
中文好好
me酱小表情太可爱了吧
最近真的很辛苦
好用心！好可爱啊
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
你缺会中文但不会日语的女朋友吗hahahahaha
老公 你的表情好可爱好搞笑
好开心！下课就看到meme营业啦！！！有支持五单 也有追剧！！都超级喜欢的！！以后也会一直支持memememe也要多吃饭 太瘦了5555 身体健康也很重要哦
哈哈哈哈哈哈哈哈中文讲得还行8
中文说的很好！
我爱你
好喜欢你啊啊啊啊meme
[春游家族][春游家族][春游家族]
meme
当然再看啦
　目黑莲！！你活得好吗！！忙しくてもご飯ちゃんと食べね🥺お疲れ様！今日のmemeもいつもと相変わらずカッコいい😍「secret touch 」めちゃいい歌だと思う　めちゃ楽しみにしている
消失的初恋看了，五单也入了期待明天发售日!我们活的都很好，要好好吃饭，注意身体，中文也还有很大的进步空间!
老公老公老公
最后的👋🏻真的直接就是一句hi老公
听懂了，虽然有点烫嘴
用心！中文说得比英文好多了
看了剧才认识meme，认识很棒很棒的snowman 加油！！

中文講的不錯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽meme啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
今天的私服也一如既往的好看呢
memememe我叫个不停五专买啦，坐等
memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememe阿姨洗铁路～[开学季]
meme晚上好[开学季]剧有看五单也有入哦 有在努力分清每个字的读音好可爱www
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。（笑）
我在看

说中文的视频！！想逮捕你，因为你让我心跳不已
有在看剧哦～めめ的「Secret Touch」很好听哦～
目黑莲！你好帅！我爱你！[开学季][开学季][开学季]
目黑莲好，我看了 ，CD也买了 ，不用谢，你多吃点我就活的更好了
这个视频大概又会消失？Snow Man也可以开个日本SNS啊！日本Fans才是最重要的。新单已买，雪人加油(ง •̀_•́)ง
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！会动的！你！
めめ好帅！
啊啊啊 meme晚上好！我有好好看剧好好听歌还买了专辑 剧好看歌好听 snow man的大家都很有爱 希望有一天能见到你们！ナミダの海を越えて行け ٩(ˊᗜˋ*)و
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大哥有话好好说
你讲中文我完全可以听懂哦
好好吃饭吃饭吃饭，保重身体健健康康
我们在看我们在看！！！！！中国有很多粉丝都喜欢你！！！电视剧很好看！歌也很好听！！！专辑也买了！！！照顾好自己啊宝贝中文进步很大哦爱你爱你😘
你身上有光，温暖
我今年也有活的很好哦虽然做了个小手术但总体来看今年也是很幸福的一年。因为认识了你真的很喜欢喜欢你也会一直支持你的！！！！希望5单大卖！！！爱你哦
哇 大莲宝贝儿真的来啦！！说中文好可爱啊hhhh 呆呆的 很努力的亚子
可恶…完全被拿捏住了不用这么帅吧！
直接快进到怀孕
啊啊啊啊啊啊啊
在看在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊专辑也买了！！！冲啊宝！！！！！
五单已经买了，剧也有在看。真的非常期待你以后的表现，剧也好电影也好，舞台综艺等等都是非常期待。很抱歉在今年11月才认识你，但是接下来的日子也会好好陪伴的红白歌会加油呀！最后，注意身体多吃点
看了看了🥰🥰🥰，你演得很好，我很喜欢，歌很好听，碟已买期待收货，宝宝好有诚意好喜欢你🥺🥺🥺 莲莲多吃饭，都瘦成啥样了🥺🥺
目hei（三声）莲 最近活得好吗📢
好帅好真诚的meme
谢谢大莲哥，不需要翻译！！！
消失的初恋很好看，每天重复看的，好喜欢你和道枝骏佑
发出羊叫！好爱你！
买好了买好了 新剧也看了 可爱死了宝贝
🖤//@咸水拾遗:嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇
听懂了，不容易

me真的努力了
嗨！meme晚上好呀，新歌真的很好听哦，消失的初恋也非常好看呢！！！！我很喜欢你和micchi哦[赢牛奶][赢牛奶]接下来的一年也要好好生活呀！天气冷了记得要加衣服呢，不要感冒哦！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
哇啊看出来很努力学中文了，真棒
めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺
めめ中文说得很好哦消失的初恋一直有在看，secret touch也已经预定啦🖤超级喜欢你
什么时候这破疫情能结束啊！！！！我不想在微博嚎，我想去现场嚎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想看con
嗯然后再转一遍嚎：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咩咕噜！！！！中文说的好可爱呀宝贝！！！！！！
有
[苦涩][苦涩]//@·蜜桃陷阱·: meme你的中文是和siri学的吗？
剧在追!secret touch已买!此视频已阅!meme可以放心陪我回家啦！
@与你一起成为更好的人 一股大佐味哈哈
hello！我们看了哦！めめ演的超级棒哦！很喜欢你饰演的ida！secret touch 也听了！
好喜欢井田
笑死了 meme最后讲完如释重负的表情难为了难为了
想你😘
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱了
🤤🤤🤤
mememememe！！！
中文越来越好了哦，消失的初恋好好看，你演得很好，是井田本田了。但是爱豆也要注意护肤保养啊，现在还年轻，不要等皮肤不健康了才开始
已买五单，照顾好自己，加油！
竟然发中文小视频了
多多营业
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥中文说的很好下次继
@利威尔的兵长 
有心了memememe还是有点子语言天赋的
笑死哈哈哈。看了看了！买了买了！
中文说得不错[春游家族]
目黑莲为什么会那么可爱[苦涩][苦涩][苦涩]太可爱了
比我还标准，每次我说普通话，他们都听不懂，我起码听明他说咩
有在看，这个电视剧在中国很火啊，嗯，期待有一天你能够来中国，我一定会看你的。
啊啊啊啊啊啊啊大莲我爱你！
好可爱啊
我说我喜欢你，你应该也能懂！目黑莲新的一年继续加油吧！是金子总会发光的！
meme因为你喜欢上了snowman！希望有机会可以见面！
来了来了🖤🖤有在追剧哦😊井田くん
一天的疲惫都被meme吹走啦！今天能美美入梦大好きです!
舔舔帅哥
Meme！！你来啦
宝贝的中文越来越好了捏
目目
祝 secret touch 专辑大卖！消失的初恋 收视长虹！还有 什么时候可以在看到めめ的自拍！
好的宝贝！！！！！！晚上好！！！！！一长段话真的辛苦了，但是我面膜都笑裂了
目黒君！こんばんは！たくさんの中国人は　snowmanのfanになりました！期待你们来中国开con！（5单已经买啦！迫不及待想拆了！
我直接嘿老公
电视剧太喜欢了 喜欢井田 更喜欢meme 期待明天的五单 大卖 🖤🖤
啊啊啊啊啊啊你好可爱多说中文！！！！
🖤 好好吃饭！健康第一！🖤
好乖呀注意身体哦，最近很忙碌，会支持snow man哒
中文好棒
meme，我们都要好好的活着，你也要好好注意身体健康哦，要像我们一样好好活着
好喜欢你
有
めめ我们爱你！！！
呜呜呜我的宝贝
meme酱，我很喜欢消失的初恋哦，很开心能看到你出演，希望井田和青木能幸福快乐到最后[开学季]！
mememememem我爱你宝
再看一遍好可爱🥺
@MK尼龙哈尼wuli勒 @Dear_华晨宇
超级喜爱消失的初恋！
你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
必须看了！！！超级无敌喜欢消失的初恋！！！！超级无敌喜欢meme！！！一定支持snowman ！！！！
感動しました！中国語話すなんてすごいな蓮くん中国語上手ですね！よく勉強したね！お疲れ様でした！ドラマ見たよとても面白かった！
好可爱哦好可爱哦心都化了好喜欢好喜欢めめ哦
meme我为你着迷！！！！
很努力了
看啦看啦！！！每集也就看了五六七八九十遍吧[春游家族]好喜欢你啊me子哥
喜欢喜欢喜欢！！😄 😄 😄  支持支持支持！！🥰 🥰 🥰
哈哈哈哈哈为难meme了
轮到meme居然是视频 你好好啊🥺🥺🥺消失的初恋和ST都认真看仔细听反复品了 希望能早日拿到五单&去看你的演唱会呜呜呜 meme冬天快乐！☃️☃️☃️
meme好爱你😘
消えた初恋はみんなが好きです目黒くんの中国語は上手ですねいつかどこかでお会いましょう[赢牛奶]
爱你，在看在看！！！
めめ的小表情好可爱啊~~~期待snowman来中国活动！期待和snowman的大家见面！
来中国开演唱会啊想给你花钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈这烫嘴普通话
诶嘿嘿嘿嘿嘿
咩咩
不用字幕，我都能听懂，真的用心了宝
谢谢meme，一天工作➕加班的疲惫都没了secret touch你唱得超好听， 三个版本都买了，snow man冲啊！！！
妈耶 我不发疯谁发疯！！！
呜呜呜呜居然是这么一大段中文呜呜呜呜我追的国外担还从来没人说这么一长串中文呜呜呜呜呜呜买了买了我的宝
我在看meme
好喜欢你
哇哦 今天是会动的meme
呜呜呜めめ！！！我可太喜欢井田了！！！
哇 会动的
宝贝状态好好哦
めめすご！
太想念你啦蓮くん[悲傷][悲傷][悲傷]一直在看消失的初恋，演技一级棒！我们在中国等你哦secret touch大卖大卖大卖
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公！！！就算天王老子来了你也是我老公虽然我前一秒还在喊你宝贝，但你要记住，这是宝贝老公的意思
谢谢帅哥救我 中文进步了好多好多[开学季][开学季] 好想快点听到五单
哇哦meme！！Secert touch很好听！很喜欢！！
电视剧消失的初恋和教场我都看了哦，两个角色完全不一样呢，特别期待你的影视作品了
meme 快来中国
妹，你的中文真的努力了
看了你演的电视剧，井田好苏好可爱啊，是最理想的高中生攻宝！期待你更多的影视作品！期待你们来中国开演唱会！也期待我订购的五单能够早日漂洋过海到我的手里！
宝贝中文说得好好哦
最近看了很多关于meme的视频 喜欢喜欢！
要一直陪着你
めめ!大好きだよ
每天开心.好好吃饭哦.めめ✨
记得多吃一点！
目目，有买五单噢！不过为什么我看这个视频全程在笑哈哈哈哈哈哈
🖤☃️meme☃️🖤天啊天啊是中文视频说得好流畅好标准！非常棒啊！喜欢meme喜欢消失的初恋加油meme，五单加油

可说是很努力了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春游家族]
恩～比英文好多了
老公
Meme学中文很用心，你们不要难为他
看了！买了！喜欢！支持！めめのことを全部好きです! Snow Man最高
有看消失的初恋🥰🖤💗めめみっちー的化学反应超级好的可爱又纯情 当然专辑也买了🥺期待听到secret touch全曲和其他收录曲[玉兔]
老公 爱你
中文说的好好！
好喜欢你喔
有在认真看电视剧请继续加油💪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莲哥中文已经可以说这么长了吗
哇啊啊啊啊啊！meme的中文说得好好哦
你怎么这么帅呢
中文进步了哦
真帅啊[苦涩]
好用心[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
@壹三0103
努力说中文的meme 
啊啊啊啊啊啊啊没看完 听了几个字的中文就转发了
艹我笑吐了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天居然有视频meme中文越来越好了meme要多吃饭太瘦啦！电视剧看了演的真的好好大大的期待五单！
🤤🤤🤤🤤🤤
你学中文那我就不学日文了（bushi meme比剧里脸圆润了，现在刚好，不能再瘦了。secret touch很好听！之前的四单也都有听！
meme别蛊我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
空降！
めめ多来weibo发发动态吧，妈妈想你啊
啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊
meme说中文的样子好认真好可爱怎么会有如此可爱的人啊天呐
感谢消初让我看到目黒蓮！感谢めめ又让我了解雪人☃️感恩的心感谢有你
めめ中文说得好棒！戏很好看！人也很好看！secret touch 也很好听！b疫情快点结束吧想要见你🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
大莲哥什么时候和道枝一起来中国啊
太帅了宝贝

小表情好可爱说中文像极了我说日文的亚子
呜呜呜呜呜呜呜呜我何德何能，目黑莲给我好好吃饭啊啊啊啊宝贝。真的好喜欢你宝宝。新歌真的很好听，电视剧也很好看，工作辛苦了。以后我们也幸福的度过吧宝贝呜呜呜呜好喜欢你呀宝贝。我对你的喜欢比地球还要大
中文不错[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]以后多说点
我的冬日男友，莲君真温暖的感觉
可爱
电视剧超级好看了！
你演的井田很好，看过漫画的我表示你真的很井田！就是想打死服化组，不给帅哥好好做造型！我要溺死在井田温柔的眼神和男友力里了

我觉得meme的中文说得比上次好哎～表扬👍
说中文好可爱啊啊啊！！！只有说英文的时候速度不是一般快
听了！看了！买了！頑張れ
めめさん！有很多中国妹子看了《消失的初恋》被你的演绎的イダくん迷倒，从而喜欢上你，喜欢上SNOWMAN，所以你的这一份工作不仅为自己努力了，也为SNOWMAN作出了贡献，所以说，不管是十二月也好还是即将到来的2022，请为自己骄傲。
@真真的心上人-
meme晚上好~[开学季]
中文发音很好，完全能听懂

meme我等你好久
有好好在看你的电视剧哦，中文进步很大！
有看又买有支持！希望五单一定要大卖！！！
说中文好可爱
見て買った、onlineコンサートお願いします 
memem e
突然给我整不会了呀 中文说的很好喔🖤
有的有在看喜欢！！非常！！
中文好可爱~很努力的帅哥了
啊啊啊啊啊meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝要多学点中文然后来中国开演唱会，演电视演电影
看了看了
目黑莲大帅哥发惊喜 中文很好 
喜欢喜欢喜欢！！消失的初恋真的很好看！！主题曲也很好听！！超级棒！
中文老师还需努力呀
话说我才意识到，meme你这是九头身吧，比例也太好了
めめ晚上好~好期待五单呀，很喜欢听一些慢歌！舞台上的目黑真的很迷人呦~你太瘦啦，要注意身体健康，多吃点啦今天也是超爱目黑人士呢！🖤
帅气谁了me酱[赢牛奶]
我都听懂了呜呜呜，不枉我催了这么久的微博营业
めめ! すごい!めめが動画撮ってくれてありがとう![春游家族] 中国語も忘れず勉強してるかなぁ?偉いですよ! めめ最高!
袜！！！！！
狠狠在看 都喜欢 都支持
喜欢喜欢我可喜欢消失的初恋了演的特别好，很感动的
@萌萌哒的空空
🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶   ⁶⁶   ₆₆₆₆真的太帅了吧 🖤₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶帅晕    🖤 ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶帅晕我了我天 🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆这惊为天人的美貌   🖤 666   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶啊啊啊我可以 🖤666666₆₆₆₆₆₆目黑莲Ren Meguro
今天真的爱住了一整个meme大好き
帅哥好用心…真的狠狠爱住了 发说中文的视频
めめ！大好き！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
说的真好
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你好棒！
meme中文真的很有诚意了
狠狠更爱了哇
买了买了！
meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢
很期待的ST五单终于来了！居然是12月1日发售呢！12月1日也是我的生日，真的太激动啦！作为奖励自己的生日礼物已经入了五单啦！SnowMan的大家都好棒啊！meme的舞台真的超级棒！呜呜呜太好啦！
真的好喜欢雪人的舞台
综艺里认真的样子也很帅！吐槽的样子也很搞笑！
meme你的中文是和siri学的吗？
🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天気が寒いので、気をつけって!最近痩せすぎるから、もっとご飯を食べてください。目黒君、忙的同时也要注意身体哦
哇！meme中文不错诶！
在看在看！演的很好
スキスキビーム❤️
我老公中文说的真好🖤
有在看新剧哦   超级好看    每次secret touch响起的时候都狠狠地心动了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好想见你好想见你
meme注意身体 爱你[赢牛奶]
宝贝，好好吃饭啊！专辑会支持的！！！我们很爱你，一定要身体健康，多吃饭
meme晚上好！！电视剧一直在看，新歌也很好听！！注意身体！！
啊啊啊啊めめ！！中文好棒啊电视剧超棒，五单也超棒！！！🖤🖤🖤🖤
🖤🖤🖤请继续加油～
面膜笑裂了
啊啊啊啊啊啊
好可爱好可爱好可爱喔啊啊居然还有小视频耶
有在看消失的初恋，也买了五单
声音好温柔啊[赢牛奶]
妈呀居然直接上视频，有被用心感动到
GOOD！

宝的中文好好
啊啊啊啊啊大莲！！！！
好棒好棒
中文真的好厉害
啊啊啊啊啊
听了好多遍 好用心啊宝 很幸运 因为消初认识你 secret touch超级好听的👍 中文进步了好多👏 注意身体 健康第一hhh
消失の初恋super nice！！！！！
超级喜欢！！！！
很喜欢消失的初恋，secret touch也超好听！
Wow。。。。激动

歌好听，剧好看，加油！
看啦看啦～愛している
meme中文说的好棒！
电视剧有在认真看，井田演的超棒👍注意身体多吃饭📢📢📢

中文！好用心啊！期待期待
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈明显感觉meme中文比英文强👍
可爱！中文说的🉑️
这段视频全程带着姨母笑看完[春游家族]
mememememememememememmemmmemmeme
🥰🥰🥰🥰
消失的初恋有在看哦！超级期待五单也超级超级喜欢你🖤 🖤
在看
私たちはあなたが出演している消えた初恋を見ていますよ。最近、あなたの演技で、中国の多くのファンがsnow manを好きになりました。たくさん考えてくれてありがとう。snow manも早く中国にコンサートに来てほしいですよ。[苦涩][苦涩][苦涩]🖤 🖤 🖤 🖤
这说的可比英语好多了！女婿好棒！！！！！！！！！
老公
老公多多吃饭！
中文真的好棒！我也要像meme学中文一样认真的学日语
宝贝你跳舞好好看的
@小菜没头脑 速来听老公说中文
呜呜发视频了居然！我有看剧也有买碟哦！
谢谢宝贝的中文视频！中文说得好好！剧我们都有看，单曲也有买哦！期待你更多的舞台和角色！要好好吃饭！
meme多吃一點飯，最近太瘦啦
宝，你怎么这么棒！！
MEME~~消失的初恋很好看，secret touch 很好听，喜欢你帅气认真努力的性格，加油哦~~
用中文发视频真的好有诚意啊好喜欢
我听懂了 超级期待五单的 剧很好看 secret touch也很好听！！！
中文进步了好多好多好多好多好多
meme 可不可以有个人的微博账号啊
老公！！！！
越来越标准了
Me宝真的用心了 你说中文比英文好适合来中国
中文学的好好！！把剩下八个也拿出来溜溜！！[开学季]
好家伙，这下面还有一个视频呐，差点漏了
目黒くん　中文比英语好很多
看了看了，太喜欢看了，姐姐要给你花钱
5单all 了2套，所有在架shop和5单shop都有下单
看啦！！能遇到你真是太好啦！！！
会一直支持你哦！
说得太棒了吧宝！！好努力！！专辑妈妈买了！爱你！❤️❤️❤️🖤🖤🖤
可以dream一个字幕吗 此时明白语境的重要性
来了来了
全部听懂了！！meme中文又进步了呀期待你来中国
meme宝贝！说中文真的超级让人心动💗
支持大莲哥
在看的在看的，就是太短了不够看啊，而且每天看生肉的直播、综艺、冠番，让我又想学日语了，但是我感觉很难吧，没想到从不追星的人，一大把年纪了开始追星，希望疫情赶快过去可以看你们的演唱会啊，之类的。以上。
很喜欢你的消失的初恋
你好呀!看了看了，很好看!每天都很期待更新love u!!!!!!
被心里突然涌出来的对莲哥的爱吓到了……
好可爱好可爱的老公酱
希望snow man越来越好
发音标准了很多！！！等待五单的到来[赢牛奶]五单一定要大卖啊！！！
啊啊啊啊啊终于等到你啦
莲君真的很可爱！！！！
めめ
好的宝贝
めめ！めめ！めめ❣️
牧羊人和和他的羊群memememememememememememememememe
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频！！！爱死你了meme！！剧和单曲都有好好支持你好帅呜呜呜呜呜中文好可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊不仅提了消失的初恋，啊啊啊啊啊啊还说了中文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大莲啊啊啊啊啊你太有诚意啦！！！！！！！！快来中国🇨🇳啊啊啊啊啊
莲哥好有诚意哦哦[开学季][开学季]
非常喜欢 消失的初恋！secret touch也很好听，雪人第五张单曲一定大卖！！！⛄️⛄️⛄️
话说煮地煮序是什么意思
meme晚上好啊！最近有在好好的看消失的初恋哦！演的好棒啊！因为向井我现在垂直入坑了！！好喜欢meme！好喜欢snowman！！！
原来你真的不是中国人
meme的中文比英语好太多了‼️‼️‼️‼️ 真的好帅好帅
meme要多吃一点健健康康哦！！！！新歌很好听！爱你爱你😘😘😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是很努力的me了
meme你真好！！！中文说的也很不错哈哈哈今天穿的也很帅！电视和secret touch我们都支持啦！！！
好可爱呀！
宝贝
竟然有小视频😯
注意休息爱你
中文讲得真好
说的不错！！下次继续说！！
讲的好棒 这么长一段 中国等你
めめ！！！！！！！！！！！有在看呢，めめ演得很好呢！超喜欢井田青木！secret touch也非常好听！！希望以后めめ能出演中国的影视剧
现在，在看剧，在看综艺，在听歌，是你是你都是你
井田我可 太爱了
不得不说 这个中文是真的很有诚意了QAQ目黑
他说中文好乖啊hhhhh
aaaaaa啊啊啊啊
消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
在看了在看了！！
爱你爱你
🖤喜欢你喜欢snowman！！看了听了买了！！めめ多吃饭多休息！巡演加油新的剧也加油
转发一些认真说中文的meme
超级惊喜啊是视频！！！
meme 恭喜红白初登场！
真的很想给meme评论区写一万字小作文表达一下我的爱。。。
别开口说中文，还是说日语吧，我可以学
“我演的是井田”这句好标准哈哈哈哈哈哈
说中文呜呜呜好喜欢
@YlenS-
咩呀 说的好 下次也请继续说
📣消失的初恋很好看！！！！📣secret touch很好听！！！！你很帅！！！！📣下一次我们在中国演唱会上见吧！！！
不管是消失的初恋还是snowman还是目黑莲都好爱，支持支持
哈哈哈哈哈哈哈救命宝 中文有进步 但是好像全程都用眼睛在说话哈哈哈哈哈可爱死谁了
一定支持！
莲哥，你的中文比英语好
不用字幕也大概能听得出来，很用心了
meme！！！！好可爱呜呜呜可爱晕了呜呜呜
说中文的meme太卡哇伊了[苦涩][苦涩]
原来杰尼斯把meme放最后一个是因为有视频惊喜！这也太幸福了吧，meme我真的很喜欢很喜欢你！！！

中文可以哟剧在看单曲也买啦，meme也要好好吃饭健康康康快快乐乐
meme贴贴！
就是因为看了你的剧喜欢上你了你太可爱了宝贝[苦涩][苦涩][苦涩]
めめ
像极了我说泰语是那么回事，但好像又是另一回事啊哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊超级喜欢
图片评论
@俺超大只 这种文太飘准了
消初第二季搞快点📢
Secret Touch☃️🖤👏 《消失的初恋》演得很棒🎉👍🏻
突然说中文给我整不会了，好认真好努力的meme酱！会支持哒～
那个停顿的动作也太可爱了吧！谁能不喜欢这么可爱的めめ呢[春游家族][春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈莲哥中文可比英语好
meme你怎么没有自己发微博啊，密码忘记了吗？
多吃饭多吃饭！你好瘦
有在看消失的初恋！！井田太帅啦！！meme也很帅！！！爱你爱你！早日来中国[春游家族][春游家族][春游家族]
看了meme演的太好了！！！
好耶！！专辑买了，剧也看啦[开学季][开学季][开学季] 拍戏辛苦啦 注意身体！
meme需要一对一中文辅导吗 有普通话一乙证书的那种
帅哥
宝宝 多吃点太瘦了 
看了超喜歡消えた初恋  也買了goods👍👍👍👍超喜歡めめ🖤
很努力了，看了看了 [春游家族][春游家族][春游家族] 安心吧

诚意满满的全中文！！！期待你说更流利的中文！！最近中国喜欢你和snowman的姐妹越来越多了！！希望你们身体健康！！
买了买了！买了买了！五单买了！
有听力考试的味道了！中文说的很好！下次继续说！期待五单吼吼吼！🖤
めめ！有心了

哈哈哈meme说中文好可爱
👏👏👏
宝贝好努力
我的宝贝!!!!
好 这个中文听力测试不错[春游家族]
老公 今天活的好吗？！🖤🖤🖤 /meme//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
救命 杰尼斯也知道这剧在中国是网红了吗明明版权都没有的啊
めめ中文说的很棒啊[迷雾剧场]
太有诚意了我直接一个爆哭Meme赛高

作为喜爱你的中国粉丝，突然看到这个视频真的很开心，剧有看歌有听哦，希望中文说的越来越好，以后可以在国内有很多活动[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看了看了看了看了看了啊啊啊啊啊
哈哈哈哈帅哥努力说中文的样子很帅 辛苦啦🖤🖤🖤
中文说的挺好的！好可爱！期待明天五单！！都买了都买了！！
非常感谢消失的初恋！让我认识了你！喜欢井田，但更喜欢你！
宝 你问有没有看那挑眉太可爱了🖤🖤
杰太会了吧！呜呜呜呜老公我买了买了！啊啊啊啊啊啊啊！营业摩多摩多！
我听懂了！！！！
每一集都看啦！五单也买啦！请你好好吃饭，注意休息！爱你爱你爱你！！！
当然看了啊宝贝好爱
看到这么好的东西都心动了呢~[转发]
微博专属视频啊啊啊啊啊
啊！一个会说话的meme！
Welcome to china
meme以后一定要来中国哦
お疲れ様
迷得七荤八素的
谢谢杰尼斯给我放说中文的莲哥
有看消失的初恋！井田演得很好～
山手线是没有终点的，从目黑站上车便要一直走下去🖤🖤
好帅好帅，井田帅，meme你更帅！
目黑君好真诚地说了中文啊，好啦，中文听力考试现在开始啦
居然有视频，有心啦中文说得很棒哦。最近要多吃点，不能太瘦啦
人世间有百媚千红，唯你是我情有所钟。
❤️消失的初恋❤️井田❤️青木❤️目黑莲
神魂颠倒
好喜欢听你说中文🥰
全部大好き[春游家族]
通过消失的初恋，越来越多的人知道目黑莲了，也通过目黑莲知道雪人了，很好很好！！！
晚上好めめ，我有看《消失的初恋》哦，你的演技很棒，我很喜欢🖤🥰
你的中文真的进步好多！没有字幕也可以听懂！聪明大宝贝！
希望你来中国呀
Love you 
在看了在看了
中文好标准！！！！！！meme你太帅了！！！！かっこいい！！！！
我老公问 大家有没有在干他主演的电视剧消失的🐷恋
一见钟情
哈喽！！！！！
中文说的真好，好有诚意哟我们咩咩
呜呜呜呜好可爱！妈妈爱❤️！！！
啊啊啊，终于等到你了，新歌一如既往的好听！你也一如既往的好看！
当然看了！！！非常喜欢！！请多多演戏吧！
看啦！中文说的挺好！
救命。。。。居然是全中文。。。。好用心。。。。。可爱
哈哈哈哈哈哈哈meme中文和我的日语有的一拼
老公你好高啊
愛してる
看了，因为消失的初恋认识了你，希望你坚持自己热爱的事，加油💪
君中国语本当上手 哈哈哈哈哈哈
中文说的真的很标准
好可爱啊！！！
明天可以蹲一个油管五单直播吗🙏
meme！！中文好棒啊啊啊！！！
[开学季]晚上好帅哥，注意身体
My baby[开学季][开学季][开学季]
memememememememe我的可可爱爱的memememememem
晚上好呀meme！！专辑已经买了哦，昨晚的节目也看了哦，表现的真的很好呢。最后祝你工作顺利啦！加油！！！
本来想着今晚终于轮到めめ发公式照+宣传小作文了，结果没想到直接发了段视频还说了一大串中文，蓮くん呜呜太有魅力了！中文进步好大哦哈哈哈哈哈，明天的五单一定大卖！🙏🙏🙏🙏🖤🖤🖤
宝贝不要紧张[苦涩]宝贝最棒宝贝最帅！
もう見たスーパーかっこいいお疲れ様でした
晚上好呀meme新剧有看！五单也买啦！希望早日能见到你，要多多和中国粉丝联系哦～今天也是爱☃️的一天
很喜欢井田这个角色👏
电视剧看了哦！期待后续剧情
好滴[赢牛奶]
中文很不错哦！新剧一直有在看哦！
我已经all了一套了，就冲你的认真，再all一套secret touch！！！！！！
在看在看！！meme你演的很棒！！[春游家族][春游家族]新歌很好听！！你的舞台也都看啦！！你很稳唱的很棒！！期待明天的五单啦！！！五单大卖！！！！
meme加油呀
中文说得不错！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜，我会多听几遍多听几遍这个视频的，🙆🙆🙆爱你，给你鬓边手裏剑😻😻😻
很努力在说中文了 
偷心贼目黑莲你懂吗！！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]帅气过分了！中文很棒了！谢谢meme！！！！
哈哈哈哈哈哈哈太棒了meme学会中文，就不用我费劲背日语语法了[春游家族][春游家族]
晚上好meme secret touch超好听
老公 以后也想看更多视频  网页链接
🖤meme和snowman☃️的各位真的很用心了感谢杰尼斯如此善待中国粉丝每天能看到更新 活得很幸福哟
哎哟 中文又进步了 不错不错 值得表扬
Comment with pics  网页链接
有有有
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 宝子太可爱了太可爱了
你好！活得好吗！
居然没有字幕完全听懂了帅哥好有诚意啊。单曲已经入手，来年继续加油💪健康第一、応援してます！中国語の勉強をぜひ続けてください
哈哈哈哈哈哈
目黑！！！！
再再再看天天都在翻来覆去的看！！！！会一直支持你的莲哥
阿姨洗的路
英文说的最好不愧是城西国际，不过中文说得超有诚意啊！！
晚上好――！！！《消失的初恋》真的很好看，很喜欢你们俩演的都棒(｡･ω･｡)谢谢你们的出演，看电视剧有些片段的时候，我真的很感动你们俩个都真的好温柔啊，我的初恋没有青木这么幸运所以看到井田认真的回复青木的心意的时候，我真的好感动π_π谢谢你们
meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣
加油加油，等疫情好了，一定要来中国啊！！！
めめ晚上好呀，好喜欢消失的初恋，好喜欢secret touch 期待12月1日的新专辑
还没过年，胜似过年
meme晚上好！！！看了消失的初恋！！！很喜欢！井田很帅气希望五号snow man专辑大卖哦
宝贝莲，你可太可爱了哈哈哈哈，你非常努力了，我知道！！！
在看在看，meme好帅！中午好好啊
说的真是越来越好了呢
穿的是剧里的校服裤吧，是吧是吧
meme
看了看了,太帅啦。大帅哥目黑莲
认识你这一个月以来，每天在幸福中度过。
天啊中文真的说的好好真的有用心在学了👍目黑莲你真的好棒🖤
meme 你真可爱
好喜欢你啊
5555555めめ！！！
啊啊啊啊啊啊啊めめ宝贝你中文说的好好哦你好可爱你好可爱你好可爱和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧求你了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈我听懂了
啊啊啊啊啊晚上好呀因为《消失的初恋》认识了你，然后喜欢上了snow man已经预定了5单，明天就要发售了真的好期待，预祝大卖
哈哈哈哈哈哈哈听力考试哈哈哈哈
超！老公老公老公老公老公！！！！！！
希望有机会你来中国呀meme
Meme！总有一天我们会在中国相见！！！！
看了消失的初恋哦，很棒的作品！！secret touch也很好听，非常的具有感染力！！最近你们在日本的演唱会很辛苦吧，期待在未来你们能来中国开演唱会🙏🙏想早日见到你们[苦涩][苦涩] PS：めめ中文越来越标准了呢很棒哦！！
看了！！超级爱你
你好可爱
这么有诚意！！meme消失的初恋超好看！新歌超好听！加油学中文，比英文说的好！哈哈哈哈哈
看了看了看了，超级喜欢你演的井田！
听懂了 又没完全听懂🚬
好喜欢消初啊莲子哥 能不能演个第二季啊求求你
哇！中文有进步哦，一定要注意休息啊，身体健康最重要了
Secret touch已经下单了！！！全力支持meme！！为你应援
第一次赶上活的老公！哈哈哈哈笑死我了不要为难他了还是说日语吧
最近活的很好  消失的初恋也有在看！五单早就预定啦！meme要多吃饭多吃饭，别再瘦啦！！！
该说不说 莲哥这个中文视频真的非常有诚意了
卧槽视频
救命呀，meme你怎么这么可爱，大好き！
太帅了太帅了！！！！
中文好好呀
来了
目黑莲，你的中文好棒啊！！！很连贯很流畅的感觉！！！
哥说日语和说汉语的时候简直不像同一个嗓音 五单买了 我爱你
meme消失的初恋好好看
看了看了！超好看的！
好棒
@shubinininin 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
莲理枝是真的[开学季][开学季][开学季][开学季]
帅哥 防晒
消失的初恋，secret touch，snowman，井田，青木，蓮くん、道枝くん、全部都超级超级超级喜欢！！非常非常开心能够认识你们！
meme！meme！让你老婆也过来营业吧
我活的很好啊meme
好努力地再说中文
刚发现还有个Meme🖤的中文视频惊喜 我买单曲了，不买都对不起你杰这么拼[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈真的要笑死了 目hěi莲请你多多营业！📣📣📣
爱您
中文说的真好！
知道了，买了买了[赢牛奶]抽个人帮我翻译一下妹妹的中文（开始宣专那段）
有看！井田超级棒！
爱你😘
memeかっこいい セクシー welcome to China
看了！！买了！！！
看啦看啦！！！
你太可爱啦！[春游家族]
meme，电视剧有在看哦，很优秀哦。
哇！好可爱！
在看，买了，活得挺好，勿念。
抹眼泪！好努力好用力好生疏[苦涩][苦涩][苦涩]有好好看剧！新单也ALL了！[苦涩]
蓮くん、こんばんはー!!待ってましたー  今日もお疲れ様でした!最近お仕事忙しそうだから、体のほう気をつけてくださいね！体調崩さないように頑張ってください！Secret Touchの発売を楽しみです!!
很开心认识你[开学季]

meme晚上好！！！
@苒姬seven 笑死了差点没听懂
老公说得好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊 太可爱了 看得出有好好学中文[开学季][开学季][开学季]
私服也很好看捏，狠狠地想入同款了
@现现现现的宝宝雄 最后一句很标准
secret touch真的很好听
我给听成消失的主演了、、目黑君真的幽默呢
雪人开微博真是太好太好了！！能让我们好好表达对你们的感情！！！！
55555宝贝你好可爱好帅[开学季][开学季][开学季]
メメ（我听成了  大家有没有在干我
看了看了，井田很帅，你也是[春游家族]
出来练中文听力
消失的初恋看了，非常好看，期待五单secret touch 🖤🖤🖤，真的很好听👍👍👍👍👍，希望你也能健康快乐的度过2021年，红白演唱会要加油哦💪
诚意满满宝贝在中国大爆[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
呜呜呜目黑君要照顾好自己
めめ中文进步好快太可爱了，虽然很忙但是也要吃饭哦，健康第一！！！

目黑莲喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你好喜欢你宇宙超级无敌霹雳喜欢你
千言万语一句话：目黑莲你好帅说中文好会动的很好怎么还这么帅呢
中文好好呀宝
めめ i love you cute
看啦 消失的初恋超好看！心动心动！五单也买好啦！！
讲中文怎么那么可爱meme太厉害啦！！
汉语说得很标准努力了 めめ要多多吃饭 注意健康！祝五单大卖！[赢牛奶]
你为我们学中文 我也在悄悄学日文 想以后听你讲话没有阻碍
中文说得挺流利
消失的初恋，我看了，目黑莲演的井田超级帅气哦，meme加油
妈妈呀！真的好帅！！
看了看了，好看好看，喜欢喜欢
好大一个惊喜！居然是视频👏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后差点听不懂了我很喜爱消失的初恋，务必多多售后呀
はいはい もう買ったんです
めめ宝贝！！！
笑死 莲哥拘谨的手和望着提词说中文 全文最流畅的是说snowman和secret touch的时候 【消失的初恋看啦 两只眼睛都看啦 太好看了🥺】
宝贝めめ要多吃点饭，最近太瘦啦！忙的同时更要注意身体呀！！！要健康哦！！
@钢厂小兔子乖乖 
一直在追消失的初恋，五单也支持了，都超爱的！今后也会一直支持你们呐
meme中文进步很大呢。我有预定secret touch，我很喜欢消失的初恋，也很喜欢五单，也很喜欢snow man，也很喜欢你。祝五单大卖！
好想你啊啊！！大帅哥！！！这是会动的meme耶！！！！
活的！说中文的！！我老公！！！好帅！！！！好可爱！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！
我靠！是视频
啊啊啊，居然是中文视频，太有心啦！
好喜欢毛衣背心啊
怎么就你有视频啊哈哈哈哈哈哈哈 宝

哇塞！！meme中文说的那么好了哈哈哈哈哈哈哈哈救命好可爱当然有在看！！！超可爱的！！
meme私服好好看 中文有进步哦！《消失的初恋》每一集都有认真观看哦~ mememichi
莲哥 活的好吗？
牙白好帅好蛊呀
太瘦啦，多吃点，吃饱饱
中文说的不错！
@烏lelelelele 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了莲君……太可爱了太可爱了，努力说中文的样子太可爱了………
买啦买啦 meme要多吃饭啊！！！
支持[开学季][开学季][开学季]
me晚上好！看的出宝贝说的辛苦了，虽然不太听得懂
给我笑拉了
再看再看再看！！！！翻来覆去的看
啊啊啊啊啊老公！

看了看了
晚上好！期待明天呀！宝贝中文越来越好啦👏🏻👏🏻记得注意身体，好好吃饭，2021的最后一个月以及新的一年都健健康康顺顺利利平平安安
太有诚意啦！大家一起加油啊，支持支持！
喜欢喜欢！meme出演的电视剧都会支持会一直支持snowman
木木
meme！！
看了看了！！爱死这部剧了
大帅哥！
有的宝贝
我老公来了！！！
快来中国！！！
哈哈哈 辛苦啦 准备了这么长一段中文 居然都听懂了！

哈哈中文耶，说的好可爱五单买啦剧也在看呀
给meme排场！
中文好可爱啊牙白ಥ_ಥ呜呜呜呜
めめ[淚][淚][淚]中国語でありがとう！嬉しい[淚][淚][淚]消え恋毎週見てるよ‼️シングルもちゃんと予約済み❗️多分来週届くはず[可愛]めめも体気をつけてね！風邪引かないように🙏ごはんもちゃんと食べてね。
meme 为什么这么可爱啊
宝，等我先发完疯再打开视频看你好吗活的目黑莲！！是会动的目黑莲！！！是宇宙第一帅气与可爱的目黑莲！！！
  Love you ！！！！！！ 
即将发行说的也太顺溜了！今天营业二连了555555めめ🖤
电视剧超级棒！加油！！
めめ
：你们有没有在干？ ：在干了
买了买了 今天已经到了[赢牛奶]
很喜欢secret touch和消えた初恋(๑˃̵ᴗ˂̵)
夸夸你中文进步很大没有字幕也可以听懂 明天就是2021年的最后一个月了 希望你在工作的同时注意身体 多多休息 期待明天五单发售！🥳🥳
努力说中文的meme最帅了
你也要好好活啊！啊啊啊啊啊啊啊！
妈耶 这身真好看！！！
天哪好用心直接录了一段视频 🖤🖤🖤 五单已经准备好啦 期待发售请帅气温柔色气的meme君要注意防护保重身体[开学季][开学季][开学季] 期待早点能见到你也期待snowman能快来中国开演唱会
中文真的很棒 看得出来有用心学哦！希望能早日来中国开演唱会呀🖤
宝说中文比英语好多了！！！！！！！！！爱你
目黑啵啵啵啵啵
必须支持
meme！！！
期待雪人来中国内地又是想见meme的一天
meme的中文比我的日语好多了日专生无脸见人
真的有好好学中文[开学季]！！！满足了！！
努力说中文的meme超帅哒
老公我买了！坐等收货！老公的专辑怎么能不支持呢
我恨
消えた初恋をずっと見ていた、 memeの 演技 が素晴らしかった! お前はとても好きだよ！Snow Man も大好きです❤️！Snow Manをずっと応援するから、 頑張っ てね!
又说中文啦我会为了双向奔赴也努努力的
呜呜呜 竟然是中文 gan了gan了！ 买了买了！！拍戏辛苦 注意休息哦
我有在看剧，也有买碟哟，超级期待你们的舞台
hhhhhh好可爱啊
我曹啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可爱哦 有好好在看你和米七的新剧 超配的！
笨蛋美人めめ可爱又笨拙的样子永远在我的心里！！秋酱！！！！
Meme！！！
看啦看啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
通俗易懂表情来袭
めめ，也太有诚意了吧，这中文越说越好了，好可爱好可爱哈哈哈哈哈，好喜欢😘
meme！！！！！！！！！中文说得很好哦！！！！！！！！！！真的很喜欢很喜欢你！！！！！！！！！新的一年健康第一！！！！！照顾好自己
❤️我喜欢消失的初恋！！！所以多多出来营业啊！！！
Meme!!!看到你啦！你好 我是警察 你因为太认真可爱了被逮捕了 手伸出来给我抓住！
在看在看！五单买了五单买了！好听好听！
有在看电视剧专辑也all in啦谢谢你用心演绎井田超赞的
哈哈哈哈哈本人听力满分
天啊meme说中文很难吧但是你说的好好听啊🥺，五单已经飞翔入手了，⛄的歌真是很不错！！能看见你的今天也变得完美了(ᕑᗢᓫ∗)˒
太可爱了啦！！我真的太喜欢宝讲中文了😭莫多莫多，剧也看了歌也听了而且很想很想你！！
笑不活了，我宝什么时候来卖你初心love
めめ！！！
救命我居然没有字幕也能听懂
这个目黑莲他会说话
很高兴通过消失的初恋认识了你，你很棒，歌曲很好听。めめ要好好吃饭好好休息呀
我的莲莲[苦涩]
中文又进步啦～secret touch很好听，你的演技也很棒总之注意身体，健康第一🙏期待更好的meme和更好的snowman～
知道这个表情吗宝[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
発音がいい！ドラマをみています！[愛你][贊][贊][贊]

帅哥中文学的不错👏
meme
蓮君，愛してる。有在看电视剧，五单也入了，每次舞台都表现得好好啊！期待めめ更多的影视作品和舞台
好可爱呀meme
@无棱者: 我听见画面外小伙伴的声音了！超好看！消失的初恋！上头，主题曲secret touch！超好听，五单大买！已预订，期待飞翔入手！

唔哦！有惊喜！我跟你讲！！井田好帅！！！看剧的时候全程只有一个想法了 就是目黑莲怎么这么帅啊
有的有的有的希望你和道枝骏佑能拍第二部消失的初恋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊宝贝！！歌很好听剧很好看团很可爱！会继续支持你哒！🖤你在对我们说siri中文，日文小白的我在努力看机翻日文，也是双向奔赴了
听懂啦！帅哥中文有进步哦
帅哥谁不爱你！！！！
晚好，莲
目黑莲中文说的比英文好 感觉是不是紧张了
好喜欢好喜欢你
meme！多吃点！太瘦啦！注意身体！期待你来中国巡演！期待见面！

哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊我来迟了!!祝五单大卖
你咋来早了
meme！！！消失的初恋超级好看！！！！
我大莲哥说中文，他心里有我
中文有进步
啊啊啊啊啊中文发音很标准了！这段宣传很有诚意了！给你点个大大的赞[春游家族]
你好可爱啊啊啊啊啊
你好帅！而且唱歌也很好听！最近一直在听secret touch，也在看《消失的初恋》，喜欢！
居然有视频！是努力说中文的meme[赢牛奶]Secret Touchもう買ってありますよ！
消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋

今天也在努力营业中文啊 但是我好像还是需要翻译
晚上好啊 めめ 五单已经预约啦 超级期待收到它 消失的初恋也有在看 亿点点舍不得井田 马上要完结了 期待めめ之后的作品 多吃点阿喂 还有就是snowman新专大卖！！！
宝贝，你也太可爱了吧！！！！
笨蛋帅哥讲中文感觉好笨啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来啦来啦！
在看了在看了呜呜，meme好帅
看了看了真的很棒啊，中文真的进步好多！最近活得好吗？
看了啊！必须看了！中文说的不错，你很棒啊小伙子！以后多发视频哈
满分是100分的话，目黑莲是一万分
说得很好中文比英语好多了[开学季][开学季]
消えた初恋をよく見ました。あなたが好きになりました。あなたたちが中国に来るのを待っています。❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啥也说不出来，先叫声老公[开学季][开学季]
还行 听得懂
@own_trouvaille @own_trouvaille @own_trouvaille
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜有在看有在看每个周都在准时追！感谢这部剧让我认识你 宝宝演得超级好！五单已买了已经听起来了！非常非常喜欢你也非常非常喜欢你们！！！
啊啊啊啊啊
meme
支持日本友人
果然 比起我学日文 还是meme你学中文来的靠谱 大家好已经说的非常标准了就是说
有啊有啊，很好看哦，继续加油啊，期待你更多更好作品，加油加油加油
哈哈哈哈哈中文真好！
📣我活的很好，请你好好吃饭好好睡觉
@真的真的S猴子 太努力了 看看他这么努力  我们是不是该开始跳绳了
本来想好烧话抢前排准备说的
啊啊啊meme！！！！消初看了看了！！目黑莲和井田都是我的心上人！！说中文的meme好可爱啊！！！我要变成妈粉了
meme！！！！
老公中文说的真不错[开学季]哈哈哈
好爱你好爱你
再看再看
你好帅啊！
看看评论，你翻译作业都好长哈哈哈
我爱你
ドラマを見て楽しかったです！頑張って、お大事にしてください^_^
第一次坠外国明星 这么上心说中文 我爱了 帅哥
meme说的好可爱呀！！！
好有诚意啊，知道这边有很多你的粉丝吗
祝大卖！
meme中文真好 照顾好自己 一定按时吃饭 爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊么么么么么么么muamuamua
啊啊啊啊啊meme中文越来越好啦
中文绝了！！
最近一直在看目黑君和michi主演《消失的初恋》真的很喜欢，也真的很希望目黑君可以和michi成为很好的关系呢～真的很烦疫情带来的不便啊！还没办法见到目黑君呢，但爱目黑君的心会依旧炽热呢～
你好可爱啊，教你一个中文:憨憨，例句:你真是一个憨憨
我现在特别理解外教看我说话的心情了 真的
好乖哦meme，仿佛在录中文课的作业视频
太瘦了
剧很好看  歌很好听  人很帅
meme！！！没有人可以不喜欢meme！！！
大莲哥！！！晚上好！！！你活得好吗！！！反正我活的还不错！！
帅哥多拍戏啊，电视剧电影都可以，这个脸这个身材要在屏幕上闪闪发亮
非常喜欢你
看看看
中文比英文好的meme
晚上好哇，中文还可以嘛，继续努力[赢牛奶]
Secret Touch已经可以跟唱了呢！超级喜欢这首歌，期待之后的打歌舞台啦！
不知道能看到吗？要和道枝一起快乐幸福哦
看了！！！！歌也好听，已经买了预售了！！宝，中文说的不错，继续努力
乖乖～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
莲哥好帅[开学季]
大好き❤
歌很好听
有有有！
[开学季][开学季][开学季]
老公
meme你好帅💘💘💘meme你好帅💘💘💘你演的井田超级深情，喜欢喜欢喜欢希望下次还能看到你的电视剧[开学季][开学季]
很喜欢你[开学季]
meme你中文说的真的很好！！！看了看了，你好帅记得好好吃饭！！！🖤🖤🖤
中文说得很好宝爱你
真的好想你，谢谢你的问候
meme☃️🖤
中文me宝真乖
目黑莲你活得好吗📣我活得很好！！！拜托你多吃一点不要再瘦啦！！！中文很棒！！！我说一百遍你中文很棒———！！！
要快乐！

哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我活了
meme，晚上好呀🥰
居然提前了，我一直都在追！每天都在为你笑！为你闹！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！
很开心妹子哥的中文比英文还好非常欣慰了哈哈哈哈哈
我活的很好 此时此刻也正在喘气，你呢
井田君我愛你!
呜呜呜呜呜太喜欢惹
meme你好可爱
这说的啥
单曲买了，保重身体，健康第一，爱你
我的天居然是动起来的meme
啊啊啊啊啊啊めめ啊啊啊啊啊啊！！！爱你哦！
meme!! あなたが中国に来ることを期待しています
希望你有一天来中国巡演！
目黒さん！お元気ですか！
今天的めめ也超级帅！！！！中文进步超大呢！！！
優しね蓮くん
哈哈哈讲中文好可爱哦
谢谢meme，剧有在看，演的很好，特别喜欢，歌也很好听！因为这部剧知道的你，然后才发现的你们宝藏团，现在是雪人的小团粉一枚，想告诉你你特别好，希望你们也越来越好，实现更多自己的心愿，五单冲冲冲鸭！
晚上好啊！五单已经下单了，电视也有在好好看。
中文棒棒哒🖤
我们有好好在看！！！超棒的
哈哈哈好的
五单all 了，memi🖤💗 为难你了 ，笑死我了
不错不错！！meme的中文很好听懂了！！一早就预约了！！！一直支持snowman
认真回答：看了你演的电视剧，就是从这部电视剧认识你的，超喜欢你，也很喜欢井田。snowman快点来中国吧，希望今后有机会来国内拍戏哇！2021剩下一个月了呢，好快啊
啊啊啊啊啊你怎么这么可爱啊😭🖤中文讲得好认真好可爱🥺
meme你怎么这么可爱🤣 喜欢meme喜欢小雪人喜欢你演的消失的初恋😆
消失的初恋  secret touch 和 Snow Man我都超级喜欢  不过最喜欢的还是meme!!!
鬼佬口音笑死
冒昧问一下他们日语上面的中文是自己翻译的还是工作人员给翻译的
努力的样子非常帅
🖤🖤🖤是新鲜的中文meme！！！！！！！！！！！！！！！俺们meme的中文也太好了叭[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]等着snow man来中国开演唱会！！！！！！！！！！！消失的初恋特别好！！！！！！！！secret touch也特别好听！！！！！[开学季][开学季][开学季]
呜呜呜
说的不错啊
@tsunamisiha_ 快来！
我爱你💕
omg目黑莲后面一个字一个字地蹦出来，那个太君语调，好艰难、好好笑……结果还是全中文说完了，又能笑容满面的加班了呢😇
老公
活得好吗
晚上好，蓮くん！《消失的初恋》的井田在中国受到了很多喜爱，めめ多了很多中国的fan 已经购买了《secret touch》，新歌非常好听！スノーマンになってくれてありがとう! 谢谢你成为snowman♥
多来微博玩！！！
喜欢！
老公，会说你就多说点！哈哈哈多来微！博
电视剧很好看！期待你的更多影视作品和snowman的新歌噢！
老公原来还有视频
错过两个前排
歌很好听！！！非常喜爱！
中国語で偉い[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
meme中文进步好快
你也要好好活啊！
memeめめ
会动哒
Meme真的有心了！希望你注意身体健康，接下来的巡演，红白和别的工作一切顺利！今年能认识你和雪人真的很快乐！🖤
[苦涩][苦涩][苦涩]老公你好帅
welcome to china
莲哥好帅[春游家族][春游家族][春游家族]快来中国吧！！！
哇哦，多说一点
哈哈哈哈哈哈看了看了消失的初恋
呜呜呜呜 有看有看 很喜欢很喜欢
居然是视频[淚][淚][淚]电视剧不仅是看了是已经磕疯了的程度meme中文越来越好了啊我今天也活得很好很幸福呜呜呜呜呜
发音真的好棒好棒！以后也要多说中文哦！！
meme～～～，专辑买了，剧看了，啥时候能见到你
卧槽
看了看了看了
中文说的真的很不擦啊
歌很好听！！！
居然是视频诶💕めめ晚上好呀🌸消失的初恋有在看噢！你在里面演的超级棒噢！你最近也活的好吗wwww！你的中文可以完全的听懂呀✌歌也很好听！已经下单啦😝期待你来中国噢！
看了看了，好喜欢井田君
辛苦这位帅哥讲这么长一段中文了 就是有点烫嘴哈
哈哈哈哈哈哈喜欢喜欢都喜欢！消初、snow man和secret touch都喜欢！中文棒棒哒[嘿哈]めめ🖤🖤🖤大好き！！！！！
我直接“嗨，老公”
啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢你
meme，我有在好好看消失的初恋，也期待着snow man电影啊松，5单已经预购了，很喜欢年末辛苦啦，好好照顾好自己
📣 你好帅📣 你好帅📣 中文好📣 中文好📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 每天想📣 每天想📣 想你了📣 想你了📣 好可爱📣 好可爱📣
📢活得很好！📢剧看了很好看！！📢歌也很好听希望五单快快到我手里！非常期待！📢非常想你！！📢希望めめ多吃点活得和我一样好！！📢愛してる！！
我们有在看剧！也买了五单！宝贝你好可爱！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！！！meme
救命啊 才看到！！！
目黑莲目黑莲目黑莲我喜欢你喜欢你喜欢你！
中文好棒啊
支持支持！支持你和米七！
@植物系空瓶怪
哈哈哈哈哈哈哈哈
\めめ/![春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱好可爱好可爱！喜欢喜欢喜欢喜欢死你了[开学季][开学季][开学季][开学季]
有在看哦，meme和米七帅气的表演
啊啊啊啊啊大莲哥有在照顾我们诶 我们最希望的就是你们9个要一直帅帅气气、建健康康的！会一直支持snow man，支持meme，支持消失的初恋！
这个可爱的小视频我要把他看出包浆太可爱啦这小朋友
55555全程中文真的好用心啊 今天也帅拉了，坐等五专发货🥰
ドラマ見ましたよ！めめかっこいいなぁ‼︎演技上手い‼︎本当に素晴らしいの作品と思います井田と青木この後の展開も楽しみます
多讲中文
OMG
meme！！！！看见你的微博很开心！！！美美期待明天！！！！！五单美美冲完 然后还有 你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘 和 多吃点👿多吃点👿多吃点👿多吃点👿 希望你天天开心！
フラゲGETだぜ！🖤🖤🖤
meme晚上好呀！secret touch超级好听！！meme多吃饭！！现在太瘦了！！
不买多张对不起良心呢目黑莲
宝子，你还是说日语吧，我有点听不懂
有看 有听 有买 谢谢你带来好的电视剧 谢谢snowman带来好音乐 谢谢你们带来快乐🖤🖤🖤🖤🖤
老公，好好学中文！！！
吼吼～支持snow man secret touch支持消失的初恋！！！
不错呢，中文越来越好了，加油哦
有在看剧也有入五单哦，meme要每天开心呀♡
听得出来很努力了！！比英语强了！！[赢牛奶]
我又没有在干，我当然在啊！！！井田君
love you！
我还有什么理由不好好学日语！帅哥学中文比我努力
お上手
宝贝的中文好棒！meme真的很棒！
很真诚
あなたは中国語が上手でよかったです。あなたが演じたドラマは私たちが全部見ました。とてもきれいです。あなたの演技は最高です！私たちはずっとあなたを応援します！
sonwman发音是最标准的
哈哈哈好烫嘴的中文，但是非常有诚意，感受到了!可爱可爱，打一万分!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊消初当然有看了！！！好帅啊meme！！！
めめ晚上好！！最近拍戏演出辛苦啦～五单已经购买啦！剧也有在看哦！很期待发售～めめ和SnowMan的大家都要平平安安身体健康哦！
[春游家族][春游家族][春游家族]
meme到底是模特长得帅就算了，腿太长了，身材太好了，视频冲击力太大了，要不是你说中文有点日式口音，你的长相其实非常中国化，非常符合中国人的审美呢，很古典，还带有一些上世纪九十年代的港风，非常有特色，两片瓦的造型很有特色你可以继续保持，短发也很好看
当然有看啦[玉兔]井田帅的
歌很好听超级喜欢
meme我爱你！！我爱消失的初恋！！感谢这部电视剧给这个冬天带来的温暖我这辈子都不会忘记的
我老公！！！！

memememememememmememememmemememememememmememememememmememememememefighting
mememememememememe！
喜欢喜欢喜欢大家喜欢
都买啦都买啦
meme mememe
好用心的meme
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！

Meme💓Meme💓Meme💓拍戏加油！💪
消失的初恋追了哦，太喜欢了！meme今天的衣服好好看！
meme，中文说的很棒哦，今年也要继续努力哦
不错不错真不错  是中文视频呢  听两遍就全听懂了呢  中文进步的真不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文说得比英文好看了看了！！！secret touch买了买了！！！大好き💕😘
好想知道这几句话学了多久
看了！！超级喜欢你呀 五单也买了喔！！唱的真的好好听！！
めめ
看啦看啦
一起幸福快乐的度过最后一个月吧目黑君
还拍了这么长的中文视频呜呜呜呜[苦涩][苦涩][苦涩]
呜呜呜呜呜呜今晚要失眠了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
什么怎么还有小视频！
很喜欢消失的初恋
喜欢
我要笑死了，评论为什么长篇大论的这是在为难meme吧
我有看消失的初恋！目黑君很帅气哦！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆支持老公是应该的！不用谢！亲一下就行
为什么听到这么神奇的中文我好想哭[苦涩]
哇 大莲哥中文说的好认真！
嗷嗷嗷嗷！消失的初恋很好看哟！演技棒棒哒！！歌曲也非常非常好听！！！我因为这部剧知道的你！然后才发现snow man。你继续加油啊！
中文说的很好啊meme，没有字幕也看得懂，就是因为消失的初恋而喜欢你的。居然有中文视频，作为中国的粉丝太幸福了[苦涩]
meme
活的meme！！！！可爱可爱可爱！！！！
@银洛3wood 哈哈哈哈哈哈哈
家人们，就是说头一次看到会动的目黑莲😭

meme，我是因为看了消失的初恋而喜欢上你的，因为你也成了snow man新的mania了，对不起我来迟了，未来请一起度过
努力学中文的めめ坠棒了！！！
单曲专辑con碟都入啦～
🤤🤤🤤
有看《消失的初恋》，喜欢你饰演的井田，演技真棒
目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢
有
今天最大的惊喜55555[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]好爱你
目黒くん!中国語が上手ですね!(笑)
あなたとみっちーの「消えた初恋」が大好きで、この方法であなたたちを知ることができて嬉しいです!これからもずっとなにわ男子とsnow manを応援します!
中间一段麻麻没有听懂[苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈你好可爱
说中文了呜呜呜 你好可爱[苦涩][苦涩][苦涩]
老公你的中文真的比英文说得好！大感动！
meme晚上好看了消失的初恋很喜欢，secret touch很好听！！！
五单买啦
呜呜呜呜呜呜呜呜呜大帅哥中文越来越好了不懂就问这么努力学中文是想和我结婚吗
meme ,love you
五单已经狠狠购入了 很想你也很想见你 真期待你能来中国啊！！！我们一定会有见面的一天的
meme~meme
喜欢听你说中文

居然突然來動的[苦涩] 不是複製貼上YouTube的コミュニティ留言。 這次一定也是好成績🎵 工作加油，健康第一🖤
meme晚上好！！！！新专辑已经买了！！消失的初恋很好看 我身边很多人都在看 也喜欢上了你和micchi呢！！！！你真的超级棒 以后要来中国🇨🇳啊！！！！！
看啦！单曲也买啦！meme照顾好自己！🖤🖤🖤
中文努力了[春游家族]
啊啊啊看个视频真的给我整感动了，你真的好好啊
目黒君！こんばんは！
咩咕噜🖤🖤🖤🖤
很喜欢消失的初恋，也很喜欢ida，辛苦咯，中文有在进步捏，希望有机会见面喔
来看我小老公@热敷冰块
哈哈哈哈好可爱
中文也说得超好呢！！
可爱可爱
@Meguropanya: 目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
图片评论
都很喜欢[赢牛奶]めめ中文真不错[赢牛奶]
啊啊啊啊宝贝活得好吗？哈哈哈
我们meme太可爱了！！！
哇哦。营业了
没想到还有视频！！！！！真的太惊喜了！！！！！！meme你演的超级好！！！我超级喜欢你！！！！
めめ好棒！！！中文说的很好！！
宝贝！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#目黑莲[超话]# 好开心meme帅哭了 好努力说中文
恭喜红白出场，恭喜新电影出演，五单已入，保重身体多多吃饭！
好棒呀
哈哈哈哈哈，没想到居然说得还不错！
哈哈哈哈哈可爱
在看在看！！看着看着都疯了！
中文说得很不错诶！剧有看！很好看！井田超出意料的演得非常好！希望有第二季！以及目黒さん以后请多多拍戏！
有在看
啊啊啊啊啊好帅啊宝宝宝
你很有诚意 我奖励你嘴儿一个
我活得很好，有好好收看你的剧
meme我老公
消失的初恋在看！Secret touch在听！大帅哥めめ在喜欢！！！！！！！！！！！！！！
多吃点宝！！！
活的好吗？めめ，哈哈哈
现在就去再追加一单呜呜呜
谢谢谢谢谢，活着真好
哈哈哈哈哈哈哈居然说的是中文 
大莲，新歌很好听，已经单曲循环好多天了，剧也看了呀老实说，meme比纸片人帅哦，演的也很自然，还有强调:你的歌，你的剧都很喜欢，期待更多更好的作品，加油！
五单买了期待你们接下来的专辑单曲！
meme真的好爱格纹（巧了 我也是
我来了！！！！meme！！！普通话说的可以！！！！
脸上快长点肉吧
中文好好呀
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
🆘官博好懂！冲了冲了！めめ等我！
居然是视频！还是中文[春游家族]楽しみです！
活的非常好感谢帅哥，活得非常好。活的非常好，谢谢帅哥。帅哥好帅，帅哥。活的无比的好，活的超级好，活得不错，能笑能哭身体倍棒，还能看帅哥。消失的初恋看了，非常好看
帅哥中文说的好清楚啊！！！我火速all in5单
老公，有空来看看我啊
已经all了，并且很想很想很想你每天都想着能见到你的那一天，你要多吃点不能再瘦了
哦莫哦莫！动的！
我活的很好！！
五单已经买了！目黑莲和snowman也要一直健康平安！期待和你们在中国相见！
一半能听懂，一半我在努力去听懂！MEME也知道剧在中国很火吧！希望有机会在中国见到你！
超级喜欢消失的初恋哦
凭借一己之力将我拉回日娱的目黒くん！
看了看了！你和micchi 演的都非常棒！继续加油呀meme ，爱你
めめ,君のことは本当に好きです,いつか中国へ来ませんか,待ってる
meme！！！！！！
看出来很努力了
めめ啊什么时候来中国啊！！！！[苦涩][苦涩]
看啦，看啦，一直都在追剧，已经疯狂上头了
Md看个视频给我整感动了
我活得很好，有好好收看你的剧
超喜欢你期待明天五单发售
帅帅帅气
这个中文哈哈哈哈哈哈哈哈我给我的所有舍友传阅了
没想到会有中文视频😭 真的太喜欢你了！
电视剧看了，5单也买了，真的超级喜欢你呀
meme中文说的好棒 消失的初恋有在看！很好看哦！！！希望meme可以好好注意身体 做自己喜欢的事情🖤🖤🖤
meme好可爱啊！！！！越来越喜欢你和Snowman了！！！！
好可爱[赢牛奶]
宝贝晚上好！我也特别喜欢你！五单已经买好啦，你特别特别特别棒！你自己说的健康第一哦，不要再瘦啦！
meme来啦🖤我有看消失初恋喔——也感谢你的出演，让我有认识、了解你的机会🥰以至于可以在冬天开始之前，有新的期待。有听也有支持secret touch呢，喜欢meme和snowman的大家的舞台呢🤩💞感谢遇见啦，很喜欢你！可以一起过冬天啦☃️❄️
你好！我活的很好！你活得好吗！
终于等到你！
别开口哥 这让我还怎么做你的梦女
真诚讲中文的你真的好喜欢好喜欢好喜欢！活得好吗！我最近活的很好！很开心能够认识你！请多吃点多吃点！注意保重身体！很期待你来中国的那一天！一定会相见的！一定会多多支持snowman！一定会多多支持めめ！
中国のファンはあなたを爱しています!!!
听完才发现没有字幕，我竟然听懂了给meme鼓掌希望每个人都有中文视频
めめめめめめ！！！
说这么多中文真的很厉害👍
晚上好哇目黑君又是想你的的一天呢
说的很好   下次还给你说吧
meme爱你，祝5单大卖！
喜欢消初！喜欢secret touch！喜欢目黑莲这个大帅哥！
消えた初恋はきれいです。Secret Touchはきれいです。寒くて服をたくさん着て、健康になりますよ。
拍摄辛苦了！中文说的越来越好了
太帅啦太帅啦！老公太帅啦！
莲[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]买了买了已经买了
消えた初恋、大好き大好き大好き大好き大好きすごく感動しました！井田くん飲んだミルクTEAを買いたい！めめもみっちも井田くんも青木くんも大好き！もっともっともっと井田くんと青木くんの物語を観たいです
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱呀消失的初恋很好看哦你演的井田棒棒哒，超级温柔超级贴心，歌曲也好好听啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你呀meme
大莲哥中文比英文好
看了看了看了看了
你的中文学得真好！啊啊啊啊啊我也要加油学日语！
最喜欢meme 🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢，孩子已经没了呜呜呜，太瘦啦！多吃点！🖤🖤🖤🖤🖤
meme，很高兴认识你呀，消失的初恋很好看，secret touch很好听，你很优秀！！！老亚撒西了期待五单的发售meme冲鸭！
晚上好请你也多照顾自己，多吃点哟
我还有什么理由不学日文
有有有，看了看了🙉，帅哥要注意身体多吃饭🙉
めめ晚上好夸夸宝子中文说得真棒电视剧有在看哦 五单已入非常喜欢secret touch希望meme注意好身体 一起加油吧大好き💕
哈哈哈哈 笑死了 真的很像机器人完全没听懂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
我老公好帅(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰！！！！！
宝！拍戏和巡演都辛苦啦！记得保暖哦，等你们来中国巡演🥰
啊啊啊啊啊啊老公！！！
最近在苦学日语（并没有）的我太痛苦了哦莫！五十音图都快把我难趴下了就是说！
[春游家族][春游家族][春游家族]激情评论
meme！！！！我好爱你！！[开学季][赢牛奶]
你好目黑莲，我活得很好[春游家族]
吓死我了第一句听成“你们有没有在干”
めめ大帅哥晚上好！中文说得很不错呢！看到你的视频，我感到好幸福！大好きだよ
啊啊啊啊啊啊
好好吃饭！
中文比英文听得懂 这身好帅啊啊啊啊啊啊 meme吃多点吧 现在太瘦了[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊老公好可爱！
看啦爱你
meme！希望你活的好
好看
啊啊啊啊啊啊meme🖤🖤🖤
meme居然是视频啊，剧看了五单也买好了请放心
晚上好，meme，消失的初恋超级超级好看，歌很好听，支持
完蛋 目黒你这中文进步速度 看来我得赶紧学日语了 不能让你的中文超过我 

🖤🖤🖤🖤🖤妈妈心都化了怎么回事阿怎么回事啊怎么这么可爱啊怎么回事阿
我听了3⃣️遍哈哈哈哈哈但是说的真的挺好的喔 然后也很喜欢你演的电视剧消失的初恋哟💗
meme的中文越来越好了，我都能听懂了
我的天啊啊啊啊啊啊啊啊 ！
meme晚上好！喜欢消失的初恋，secret touch，snow man目黑莲！已经买了！期待！[春游家族][春游家族][春游家族]
看了看了
meme 爱你哦
老公meme晚上好～
[苦涩][苦涩]中文めめ 瘦了好多 好辛苦好努力的男孩 这几年我会努力的 未来目标就是all in 想通过自己的方式支持你 等我有能力了 只要几年时间 我们一起加油
老公 在期末学的像狗一样的日子里 看到你我真的很开心[春游家族]
说的很好哇，远大于你的英语水平啦
meme 宝贝
めめ的中文进步好大哦！说得很标准哦！期待未来能够与你相见！大好き！🖤🖤🖤
🖤😭😭😭😭😭

老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

期待你上红白还有之后的电影！！！吃好喝好睡好！！开开心心的！天气冷了多穿点！别感冒！！！！
meme中国語本当上手！！
我算是懂了你说的没有所谓“理所当然”是什么意思了[开学季]谁说你们雪人理所当然都是9点发微博呢

meme中文越來越好了呢每週都有準時收看喔！當然三個版本的Secret Touch也都有買🖤期待收到🖤🖤🖤剩下的演唱會也要注意安全好好享受喔🥰
呜呜呜呜竟然是视频呀我的宝
是什么样的情 换什么样的爱 用什么样的爱 换什么样的债 我知道你的心里有些想不开 可是我的心里满满的全是爱 你回头看看我 不要再沉默 你说你到底想追求个什么结果 我知道你在等 你为什么不说
救命啊啊啊啊啊啊啊他太可爱了救命救命救了个大命我不行了我急需meme的人工呼吸🆘🆘🆘！！！！！！
出来结婚📣📣📣
晚上好meme
啊啊啊啊啊啊啊我的莲！活的！
meme！！！！！！！ 哈哈哈哈哈特定中文版 莫名感觉有被宠到
meme，secret touch 真的好好听哦！碟已买，奈斯
我竟然听懂了
meme
当然だ[悲傷]　愛してる❤
说的太好了！！怎么这么好看啊啊啊啊爱死你了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看了
哥哥！
宝贝晚上好，一直有在看电视剧，也特别喜欢Secret Touch，祝五单大卖宝贝好好吃饭好好休息
！！！！！！买了就是支持！！めめ我爱你！！
我有干消失的初恋 还有我需要皇家翻译🆘
笑得想亖 咩咕噜一说中文就变得很奶😂😂😂妈瘾犯了哈哈哈哈哈中文说的确实比英文好🤣🤣🤣🤣
我居然才看到！！！老公你好帅！你的中文口音哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
啊啊啊啊啊
你真的好可爱[苦涩][苦涩][苦涩]
很爱你宝贝！天气冷了多注意身体，最近的行程太多啦，都瘦了，一定要好好锻炼好好吃饭。希望你天天开心，能够享受生活带来的美好，事业更上一层楼。专辑全部all in也入会了，会一直支持你的
哥，专辑已经买过了，电视剧也在看，你放心吧！
老公老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝你在嗦森么
看了看了看了，买了买了买了！！！中文很不错
meme晚上好呀 努力说中文的样子太可爱了消失的初恋超级好看目黑大帅哥多来微博玩哦[开学季][开学季][开学季]
merry me plz！私と結婚して！ meme
meme五单买了买了
meme[春游家族][春游家族][春游家族]
哇他还说中文唉
呜呜呜呜呜呜呜你好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅me me
meme！！！meme！！！
妈的哭死我了，谢谢宝宝的中文视频
能够在2021年的年末认识目黑莲，真的是很幸运的一件事✨一定要多多吃饭！以后也一直一起吧！🖤🖤🖤
老公，晚上好！好可爱哦你哈哈！
好的好的！都听懂了～五单已入～剧也有在看！㊗️大卖！
既然他学中文，那我就不必学日语了，已经没有交流障碍了
好努力，好可爱
大莲哥，中文不错子👍🏿
天哪还有会动的
今天也努力说中文了
看出来很用心啦
厉害了
这个站姿好八嘎
今天我拌水泥呀，一拌一麻袋，一拌一麻袋，工友说我拌得太稀了，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时很想你，眼泪掉进了水泥里，我的宝meme～呜呜呜～
meme
中国語の勉強が上手で、ドラマも真剣に見ていますよ。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
memememe
呜呜呜呜呜呜定了个8.55的闹铃但我没想到你提前了这微博也不通知
都超级喜欢！！！めめ演的真的特别好，作为漫画的原著党真的有被惊艳到！歌也超级好听已经在无限循环了♾️
🖤🖤在看的 也ALL惹 要健康快乐 一起加油！
中文很棒啊meme!!!
晚上好哦 五专很喜欢呢
老公中文说的好好啊！！！好棒！！我有看剧也有买专辑！！めめ最高！🖤🖤🖤🖤🖤
meme多吃饭
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤早就把消失的初恋看了500遍了宝！！单曲正在从日本发往中国的路上！快点来中国开演唱会带你去吃好吃的宝！[开学季][开学季][开学季]
好帅好帅  不过姐姐真的听不来日式中文
あなたにとても会いたいです!あなたとメンバーがとても好きです!
超级喜欢消失的初恋～再多拍几部就更好了～根本看不够，专辑也买了～喜欢井田和青木一直甜蜜～meme和michi 事业都棒棒哒
有看！也有买！！all in了！！！
好用心啊，是说中文，st超好听的，消初里你演的超级好哦
卧槽哥你居然发了两条！！
我滴妈妈呀 还有视频还是中文视频 头皮发麻救命 救命啊！！！！！
めめ！めめ！めめ！
中文超棒
救命啊，我爱说中文的meme！老公你真的好努力[苦涩][苦涩][苦涩]
好的我们活的很好[开学季]
中文又进步啦
你怎么这么可爱！中文说得好好哈哈哈哈！有好好在看消失的初恋，好喜欢井田，也好感谢这部剧让我喜欢上你五单已经allin啦美美等待收货注意身体好好吃饭！现在太瘦啦！哈哈哈说了那么多废话反正你也看不懂但还是想说
怎么就你发了视频啊 还是中文 我要感动死了[苦涩][苦涩]
说中文的meme太可爱了哈哈哈哈哈看啦看啦 歌也听啦 ！！！meme多吃饭

消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
说中文好可爱呀めーめー
莲君，我想死你了
终于生了！！！！！
哦对了、期待年底红白❤️🤍初登场、我觉得一定是一场非常棒的演出！电影🎬也在期待中哦

🥰有在看哦！消失的初恋！演得很好，感觉有好好表达出井田的感情🤓马上这部剧也快完结了，期待你在影视方面更加活跃，有更多的影视作品上线✊and你的普通话好可爱啊衣服搭配也好帅，不愧是模特啊~（笑）目黑君，请多多营业吧
好想去日本！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！好想去看你！！！！
目黑莲很开心认识你你一定要开心快乐！！！
已经买啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
会动的meme！！！🖤🖤🖤🖤很感谢你和消失的初恋让我认识了雪人！！！雪人真的很棒啊！！
meme超级棒，中文说的还不错哦，继续加油吧🖤
目黑大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈讲中文好呆呀！
宝贝中文进步啦！！好棒好棒👍🏻
啊啊啊啊啊你好好啊meme
宝贝，我在看，没有在干
看了看了真的很棒啊，中文真的进步好多！最近过得好吗？
めめ 我有看哦 超喜欢🖤啊啊啊啊啊啊啊
memeの笑顔、大好き！
めめ宝贝，要多吃一点噢！不知道会不会翻译到这一条，还是想和你说，你超帅！！另外，大家都要活得好哈哈哈哈哈哈哈
看了看了👀 请和青木君和和美美地恋爱哟 
宝贝中文说的好好[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈，这个口音
爱你爱你爱你爱你呀！我们都看了！五单也买了  爱你爱你爱你啊😘
中文说的好努力很大进步呢[赢牛奶]
哥你讲话好好笑啊哈哈哈哈哈
新鲜的meme
说的不错！下次也要这么说
居然是视频！
光顾着看帅哥了
看了看了 好棒[春游家族]
啊啊啊啊啊啊哇
宝好努力！中文我都听懂了！碟已经买了剧也看了🤣✨（不知道说啥，来几个你喜欢的表情包 笑
宝贝你太可爱了呜呜呜呜呜呜(怎么回事我不是女友粉来的吗
中文真的比英文好太多
めめ中文很棒
哈哈哈哈哈哈meme活的好吗
笑死我了hhhhhhh但是很努力了！很努力了！夸夸meme以后我们交流无障碍了呢！但还是好好笑啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥我看剧了看剧了 超好看 你好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜  再多说两句呗
卧槽中文讲得这么好
笑死…虽然说的是中文但最后几句我愣是没听懂
めめ！めめ！めめ！みちのめめ！
secret touch和消失的初恋都很棒哦
电视剧有看，演的很棒🖤歌很好听，五单已all🖤目黒くん好好吃饭，健康第一🖤最后，meme你的中文讲的比英文好
赞赞
好喜欢你好喜欢你啊，我们永远支持你最近辛苦了注意休息好好吃饭啊，多多加油
老公。。。
宝贝中文说得好棒！！！！
哈哈哈哈中文很好，但是这个口音太好笑了，想到之前团内用好几种语言打招呼的时候meme说的英文 都是一个一个字的蹦，太可爱啦
爱你啊宝贝🖤🖤🖤🖤🖤
meme晚上好！新歌很好听，祝五单大卖呢~冬天到了降温要注意保暖哦，要照顾好自己啊~爱你❤️
很好很好，没有字幕我也听懂你在说什么了！中文有好好在进步～secret touchもう買いましたよ❣️🖤
喜欢喜欢

井田演得很好哦，很喜欢你的一些眼神的表达就是咱这个粉底的颜色有点深哈哈哈哈哈
多吃点吧我me冲！
哥哥好可爱啊
会いたいって言いたかったけど、まさか会えるなんて😭😭😭😭😭中国語ありがとうございます！そしてごちそうさまでした!!愛してます。
都爱都爱哈哈哈哈哈哈强行营业
@花咚巴啦咚巴拉嘿 哈哈哈
我就是从（消失的初恋）才认识你诶可是我好喜欢你！！
meme
丢，小明也太会了，只有meme是视频啊。最近活得很好，看了消失的初恋，觉得井田青木很配，micchi meme也很配希望官方多发一点双人物料行不行，单人的看累了！[赢牛奶]拜托拜托了。
居然不是九点发可恶，假动作骗过我了
meme注意疫情防控啊
meme I love you！
memeくはかっこいいですねー、君の中国語は上手ですね！
@发大财的发
めめ！终于等到你了！
你终于来了！！
mememmemememe
看了看了买了买了一起愉快的度过21年最后一个月吧
完了完了，我心跳过快，需要目黑莲亲亲才能好！！！！
めめ～晚上好呀！！消失的初恋一直都有在看呢！很好看哦！超级期待的五单明天终于要发行啦！！我已经早早预购啦哈哈～预祝五单大卖哦！！你唱得真的超好听哇！声音好特别哦而且也很温柔呜呜太喜欢啦！🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈中文还不错啊
辛苦了！注意身体！
啊啊啊我本来准备好了土味文案，设了8点58的闹钟。结果你提前了
呜呜呜宝贝
めめの中国語は上手と思います！中国語のファンみんなめっちゃめめのことが好きです！これから応援しています！頑張ります！
哇哇哇哇哇哇哇
嘿嘿嘿 帅哥 嘿嘿嘿 帅哥
meme宝贝中文越来越好了呢
看了看了，五单也all了，我活的很好，你活的好吗永远支持你们你好好吃饭别再瘦了🖤🖤🖤
目黒大好き人間認定，期待五单，meme🖤冲鸭
めめ！！
meme～～～好帅哦！歌很好听！
剧好好看，新单也好好听爱你爱你
真的是大帅哥啊呜呜
哥中文说的真的好
宝
好家伙！居然还有视频！！！
快来中国吧！！！！！
snowman是念的最顺溜的
啊啊啊啊啊等你好久了终于来了是不是
哈哈哈哈一本正经好可爱！！期待ida和aoki在剧里的发展哦！请多多分享你们的拍摄趣事吧
五单买啦，剧也看啦。
好乖啊宝
哇呜，会动的目黑莲呀，我哭了！！！老公的汉语说得真不错[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]珍藏了。一起加油，坐等五单到手~
看了。。。。。。
没想到有视频！中文说的很好哦meme
啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]终于等到你
救命 我有在认真看剧！有在好好支持！你好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈这中文我要笑死了！！！！！！有在看消失的初恋！！！！太好看啦！！！！secret touch也超级好听！！！！！买了snowman的五单了！！！！ [开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
大莲哥我活的很好
meme剧很好看，歌很好听，爱你😘
大莲哥真牛👍
お疲れ様でした！！体を大事に！！
说得很好，下次多说点
你好帅你好帅！！
居然提前了，一直在看！每天都在为你笑！为你！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！
啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
在看了在看了 太好看了宝贝🖤🖤🖤🖤🖤专辑买了 很喜欢 你的所有都喜欢
谢谢
中文有在进步
什么?目黑莲出现了?我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声:没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲!!!!!!
看了 买了 你放心 我也有一些话想对你说：目黑莲📣你好帅
可爱死我了老公
宝！！！想死你了呜呜呜🖤🖤🖤中文好标准，又进步了，夸夸！有在看你主演的剧🥳🥳🥳主题曲也非常好听，期待你来中国！
消失的初恋入坑的呀，一整个被吸引住「Secret Touch」真的好好听，五单已经下单，期待了
啊，消失的初恋超好看！！！！
看了看了买了买了 目黑莲太帅了！火速入坑
这是我的meme，你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你
老公 你好帅
我活的很好 你记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢
新歌很好听很期待你们来中国开演唱会爱你meme
meme最棒
哈哈哈哈哈哈已经支持了，期待
讲的真好！！！全听懂了！！！
meme中文好棒！新歌太好听了！！！！！！！下单啦！等待到家
我们活的很好
我活的很好，哥哥
啊啊啊啊啊meme好喜欢你呜呜呜中文说的真的不错，竟然是视频，真是太开心了，井田超级温柔，超级喜欢，《消失的初恋》超级好看，meme加油！希望可以在中国看到你！
呜呜呜
整个升华了   宝宝活的好么？
meme晚上好！有看消失的初恋，CD今天发奖学金之后也下单啦！奖学金发的很及时，哈哈有一说一，中文感觉有进步欸，今天好长一段文字，真棒啊，崽崽！日本不是封国了嘛，你和成员们要注意安全哦，身体一定一定要健康哇！另外小小的tips，中文有些发音咬字不用那么用力，放轻松反而好发音哦～
你超稳的
竟然有中文视频！！！而且今天还早发了！呜呜呜呜我me太可爱了[苦涩][苦涩][苦涩]
拍了视频真的好感动莲好好工作得同时也要照顾好自己的身体噢！健康第一！
喜欢看你吃东西好可爱
meme，消失的初恋演的非常好，新歌很好听，中文你再加加油＾０＾~
耶咦收到！歌会买的！也会认真听！snowman是很厉害很厉害的团体，我们会一直一直支持snowman的！也希望我的宝贝めめ在未来的日日夜夜可以忠于自己，常开心，常欣喜，有趣，有盼，无灾，无难，可以拥有世人求而不得又甘之如饴的纯粹快乐！
你的新歌secret touch 我都买了，入了两套，专辑也买了，二单四单也都买了，好想买你今年演唱会的dvd哦，可惜没在国内网络上找到，我要试试能不能在日亚或者乐天找到，会一直支持你的
meme爱你！！！！
meme宝
我活的非常好
中文学得好好呀！！！！！
我们都有在看你的剧，也都有支持你的专辑哦💽中国有很多你的粉丝，大家都期待见到你，希望疫情早日结束，能尽快来中国办巡演哦
我想说：我正在看《消失的初恋》，更新的第八集真的超级好看哦！有看到めめ的演技真的超级细腻。真的很喜欢《消失的初恋》，对了，歌曲也听了哦！舞蹈也看了，真的超级喜欢💕！
宝贝
好可爱
好可爱努力说中文样子，太可爱了，消失的初恋认识你了，5单也买了好开心🥳
喜欢喜欢！！
看了，买了！！说中文很可爱啊
我还是需要一些翻译不过已经很棒了，祝新专辑大卖，身体健康！消失的初恋也会好好看完的！
很高兴可以通过这部剧认识你，然后喜欢上snow man。以后也要继续加油呀😆
以后多发微博吧meme
笑得........
meme晚上好
消失的初恋很好看，Secret Touch也很好听！会继续支持meme还有Snow Man！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！！你演的超好！希望以后能多多看你演剧！
晚上好呀想你很久啦～井田君很帅气，也很期待在更多影视作品里看见meme(´u`)
啊啊啊啊meme我在看《消失的初恋》新歌也在听！老公我爱你！老公我爱你！
啊欸！是活的meme！[开学季]但是中文真是把我笑不活了 英文snowman让我瞬间清醒 那也还是有进步的！（我们meme被夸就会进步👏  消初很喜欢 secret touch也很喜欢 当然最喜欢大帅哥目黑莲了！！！🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，剧再看哟，歌也在听哟，碟也在买哟！SNOW MAN要更好呀！
meme好棒，中文有进步，祝五单大卖
好帅啊！说中文也太可爱了
啊めめ我一直都有在看剧呀！Snow man越来越好
消失的初恋真的好好看！meme加油！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊我活的很好因为每周都可以看消失的初恋，你和道枝演的都很好，你的中文说的很好，我都听懂了！其中说的最好的部分就是snowman和secret touch希望五单大卖，莲哥赛高！！！
hhhh哈哈哈哈哈哈评论区的姐妹们都太厉害了，meme翻译的时候会疯掉吧，为什么大脑一片空白，什么骚话都说不出来[苦涩]
@赞比嫁给我 救命
爱你哦
哈哈哈哈，中文讲得不错，继续加油哦🍜 #消失的初恋# ⛄️ #snow man# #Secret Touch-Snow Man[音乐]#
我们非常喜欢消息的初恋[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
中文頑張った👏👏👏secret touch是一首非常温柔的，能让人回忆起青涩的初恋心情的歌曲，编舞也非常符合这首曲子的世界观。期待百万销量！🙏ミリオンお祈りします
meme演的很好哦 我们都有好好的看剧呢
meme你太瘦啦多吃点
めめ新歌真的好听我们都很喜欢，最近看了很多snowman的综艺，发现你们每个人都很可爱，九人九色的雪人☃️一起加油吧！！
meme啊    めめ,あなたが大好きです！    私は本当に日本に行ってあなたに会いたいですね！     あなたは私が最初の日本のアイドルが好きで、最後の1つであるべきです。     目黒蓮は一番かっこいいです 私はあなたのファンで、同时に1名の日本语の専门の学生で、あなたは今私が日本语を学ぶ动力です。
Meme 中文说得好标准！越来越厉害了呀
好可爱好可爱好可爱(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)有在看消失的初恋哦！很喜欢！
めめ！！！最近有没有好好吃饭！！！有看你电视剧也有买五单！！井田很かこい我真的好爱！！当然也爱你啦！！！我活的挺好！！照顾好自己～想你！！！
哈哈哈哈哈哈宝的中文真的好努力啊哈哈哈哈有看消失的初恋，很好看！Snow Man的五单secret touch也已经预定啦！非常期待呢！爱你爱你🖤🖤🖤
都all了 放心
女婿你好！最近活得还好吗？请继续努力的活下去！
meme，晚上好呀！我还以为是文字版的微博，原本都准备好挑你的中文上的错误！没想到居然发视频啦！《消失的初恋》有看呀！特别喜欢，因为这部剧的角色都很温柔善良！@J_SnowMan
私は　今元気です[苦涩]ずっと応援する
看了看了[苦涩][苦涩]球球你了
😂😂😂😂😂😂
多吃饭多吃饭
大莲哥中文超级棒！！！！！！
我提前來蹲點發現還是遲了
好好活着
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
🖤🖤🖤meme！！！怎么不按套路出牌！就是看了「消失的初恋」才认识你认识⛄️的诶，会一直一直喜欢你们的！认真说中文的meme！真的有为了饭们努力在学中文，太感谢了五单也在努力漂洋过海吧……
买啦买啦帅哥
我活的很好很好很好！你好可爱我好喜欢你！你一定要健健康康吃胖点
救命，他好可爱，我要一口吃了他！…！！
めめ！多吃点！太瘦了！
剧也看了 专辑也订购了，感谢你呀 让我发现了一个宝藏男团 大家都超棒的！今后也会继续应援。天气很冷啦 好好休息，多多吃饭！(ง •̀_•́)ง

不敢干不敢干
是看了消失的初恋才认识你的哦！有好好在看电视剧！帅哥多吃一点饭！越来越瘦啦！希望看到圆一点点的你😋加油！会继续支持你的！
消失的初恋很好看哦！！meme的井田也超级亚撒西啊
五单已经买啦，永远支持你！
压轴出场，不一样的你喔，帅帅哒
meme 消失的初恋很喜欢 井田这个角色你演得很好 secret touch很好听 今天的发型很帅气以后多发微博噢
晚上好啊meme(^^) 新歌非常好听喔！！一起愉快的度过今年吧٩( 'ω' )و
剧有看很喜欢！ST听了很喜欢！Snow Man也超喜欢！めめ最喜欢！
五单买了！剧也看了！我活的很好！你也要活的很好噢！！！中文很不错！！！
めめ最高
全中文太有诚意了吧！[苦涩]很喜欢井田君也喜欢目黑君，疫情结束之后能在演唱会见面就好了[苦涩][苦涩][苦涩]
🆘中间两句我真的没听懂哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Microhiahiahia 哈哈哈哈哈哈
这不是风流倜傥潇洒万千腹肌上可以跳舞睫毛上可以滑雪鼻子上可以荡秋千的目黑莲王子吗? 
呜呜呜呜好帅，帅哥，全中文，有心了
呜呜meme中文说的好棒爱你
哇啊啊啊啊啊啊啊
井田宝贝meme！meme！meme！
好帅好帅好帅好帅好帅💗
宝，我终于等到你了，剧我看了哦，舞台和歌都听了，专辑也在路上了，希望你以后越来越好，snowman要一直一直在一起！！期待你们更好的作品！！好好休息！
晚上好！这个标题有吓我一跳hhh中文说得很棒！！也谢谢你们带给我们那么好的表现www
secret touch超好听！！！！你唱的part都好好听
meme好用心哦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅！
居然还有视频？
哇塞！能动的めめ，消初看啦，中文说的好棒，secret touch也好听期待你更多的作品，无论歌曲还是戏剧，好好休息啊，多吃点，加油めめ，fighting～
meme 以后请多多多多多发微博吧[淚]！
你放心没字幕我也能听懂的
消失的初恋很好看！Secret touch也很好听！めめ依旧很帅！
宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊
中国語ますます上手になってきたんだね！ドラマも見ているし、Secret Touchも何回も聞いている。いつか会いにいくから、ちゃんと体に気をつけて、ちゃんと頑張ってくださいね。中国ではスノーマン、またはメメのことを応援しているファンたちもたくさんいるから、これからもずっと一緒に歩んでいくよ！
目黑莲 晚上好！！你说的中文很好hhh！看你主演的电视剧啦 演戏很好 也很帅！！期待snowman即将发行的五专啊～照顾好自己meme 我想你！
哇 是视频 疯狂心动
在看啦在看啦宝贝演的好棒！太喜欢这个角色啦！！
哇哇哇 终于等到你发微博啦 喜欢你的电视剧《消失的初恋》每周都在追 非常非常期待五单！未来的日子里继续发光 发热吧！
meme我爱你啊
新鲜的meme[赢牛奶]，说中文meme也好可爱[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
说得这好！女婿，妈妈爱你！
[苦涩][苦涩][苦涩]大莲哥真好看啊
期待期待期待
说中文小表情太可爱了我服了哈哈哈哈哈哈
晚上好meme
能听懂哎，中文说的真不错爱你啊mememememememememe
めめ多吃点！身体健康重要📢🖤🖤🖤
超级想你呀宝贝！一定要多吃饭多休息！最近真的太瘦啦！！！！！爱你
目黒くん，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻。我今天去运动了，运的什么动，对你的每一次心动。我今天去种地了，种的什么地，对你的死心塌地。[春游家族][春游家族][春游家族]
说中文的莲哥！！好认真！好棒！
哇唔！
目黑莲鲨了我
🖤 💗

哇 meme中文说的不错诶！没有字幕可以听懂！电视剧很好看，歌也很好听哦！！希望meme健康快乐
meme晚上好非常期待五单哦很高兴能够通过消失的初恋这部剧认识你，并喜欢上了整个☃️，以后要一起闪闪发光呀
居然是中文！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]妈妈咪 说的好可爱
看啦看啦，听啦听啦莲你说中文真的和你说英语一样好玩哈哈哈哈哈哈哈
meme中文说得好好呀 新剧看了呦超级喜欢你演的井田 也感谢这部电视剧让我认识了这么棒的你！！！🖤🖤🖤
好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢好喜欢我们meme
全文发音最好的部分是snowman
めめ你中文说得更好了！我都听懂了！！🖤🖤🖤
すごい！中国語上手！
在看在看，演得特别棒！！！帅呆了！！！好想有井田这样的男朋友
五单已经入啦，我们活的很好，你要好好休息，好好吃饭
哇塞，宝说的中文不错啊
剧很好看，歌也很好听，每天都在期待五单的包裹。
呜呜呜我的宝好可爱哦
看了看了看了📢井田你超帅📢井田请你转告青木 他太可爱了📢
晚上好めめ🖤天气越来越冷了 你要多穿点衣服哦🥰听说你刚刚跟大爷下棋 他把你帅吃了 怎么办 你帅死了
有看剧！支持五单！宝贝天气越来越冷了要多穿衣服，不要美丽冻人🖤还有我最近活得很好，你——好——吗——
哈哈哈哈哈哈哈爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
めめかっこいい中国語は本当に上手ですね
meme出来娶我📣📣📣
用语言没法表现的喜欢
また见てね、「消えた初恋」が大好きで、あなたも道枝骏佑も素晴らしい!愛してる愛してる！
meme说中文好真诚呀🖤🖤
活着，看了，买了，支持，爱你
meme，果然是你啊，好棒～
(σﾟ∀ﾟ)σ哇～meme～
晚上好 我活的很好 祝你也活得好
めめ 超级喜欢你啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该说不说哥，你的中文口音好搞笑哈哈哈哈哈
！！！！晚上好！！！！！！meme！！！！！！！
五单已下美美期待爱老公
meme终于等到你！！！
感觉这孩子说到SnowMan和Secret Touch的时候像得救了一样中文多多加油喔，平常也要好好吃饭喔！期待明年能在国内看到你们听见没有meme酱！
孩子中文太不容易了五单很喜欢快去吃饭吧
每周都在等着更新！meme也要好好照顾自己呀！工作压力大也请务必好好吃饭！感觉你真的瘦了很多！
蓮哥竟然全中文視頻[贊] 消失的初戀好甜[給你小心心]
meme🖤我们都有看哦，演的很棒呢，期待着sonwman共演的阿松以及新电影🎬，新的歌曲很好听🥰Mv大家都超帅气呢！！这次的舞很喜欢，是不一样的感觉，5单已经购买啦💽，恭喜第三个百万🎊🎊。meme的中文说的还蛮不错的，继续加油吧💪。很希望能在中国看到大家呢。看完这个视频，感觉被宠爱了
托福，我还在喘气的！会更努力活得好点
快来中国开演唱会！！
宝终于等到你！最近拍戏巡演打歌连轴转辛苦了！好好注意身体！我会一直支持你的 雪人新单大卖
meme你好棒呀！喜欢你演的消失的初恋。
目黑莲我爱你！！！！！！碟已经买好了！！！期待
中文好厉害
めーめ—的中文说得好棒！！消失的初恋当然有看！！期待明天Secret Touch的发售！！✨我all in啦！！知道めーめ—最近很忙碌，要照顾好自己，好好吃饭多长肉肉，健康第一‼️期待你之后的新作品！！！🖤
もう買ったよ!ドラマも見てます、ドラマを見ているこの一ヶ月ちょっと、私 目黒くん好きからsnow man好きになっちゃいましたよめちゃくちゃいいグループです。これからも応援するから、皆さん頑張ってね
好可爱啊meme
哎哟卧槽目黑莲你也提早太多了叭！！发微博特地录了中文视频你好好哦！中文学的很棒，继续加油！secret touch已经all了all了！很好听！期待你的新电影！期待红白！我活的很好！
我好喜欢你
消失的初恋，非常非常非常喜欢看！新专辑已经买好了！
能看出来meme好用心在学中文了
竟然还有视频！！！
めめ大好き！说中文好可爱呀
在看了在看了好喜欢你啊meme
晚上好啊！！！好期待明天！！！爱你😍
啊啊啊啊啊啊我來晚了！！蓮你最棒了！！這麼真誠的傳了視頻給我們看，剛剛不安的心情又被撫平了，真是我的乖兒子（雖然你比我大，還有，期待拿到碟的那天哦，我一定好好地把內容看一遍的[开学季][开学季]
注意休息啊！多吃一点！
我看你说完一串松了口气，我也松了口气哈哈哈哈哈，加油加油，我看以后交流只能靠你努力学中文了，我这个懒鬼不行
🖤🖤🖤健康快乐！
啊哈哈哈哈哈，meme你好鸭
哇哦 中文进步好大啊！新单已入！meme也要多多干饭啊！看你吃饭我的食欲也变好了呢～🖤
对不起！我接受不了网恋！虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种，但看到你这张照片我就知道：我能接受！Meme啊啊啊啊啊
目黑莲，我好喜欢你啊！喜欢你演的井田，也喜欢偶像的你，舞台上的你！
爱你❤️❤️❤️
meme还有视频！
红白也要加油！！！
@J_SnowMan 很喜欢很喜欢很舍不得 你好好吃饭！！
哈哈说的很好哦，有在看消失的初恋，有在听歌哦
没想到是这么长一段的中文！meme最高！
めめ中文太厲害了！！！！！！！！！ Secrect touch 已經訂好了！台呀版也會立刻訂購[愛你][愛你]
谢谢めめ，看了消失的初恋，井田非常帅气中文有在进步哦めめ🖤 🖤 scerct touch已经买了，非常期待！！
宝贝好可爱啊啊啊啊，腿好长，身材好完美呜呜呜呜
哥哥晚上好呀， 快要毕业了，真是太好了呢，今后也会为了见哥哥而好好努力的，一起加油吧。哥哥太瘦了，要记得按时吃饭哦。天气冷了要多穿衣服。

万万没有想到会发视频说中文，好戳我
老公晚上好
消失的初恋很好看！secret touch也很好听！
有看!已刷无数遍!㊗️ Secret Touch 🖐🏻 单 大 卖
喜欢！！！
咩咩咩咩[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]活的好吗？？？？在支持的
有有有！你演的很好啊！！！居然直接发中文视频，太惊喜啦！！！🖤🖤🖤🖤五单也有支持哦！！！！
你太棒了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你！！！！
看了看了两人太配了
很喜欢看你演的电视剧哦
meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！
反复观看[玉兔][玉兔][玉兔]
？？？老公你怎么不按套路出牌啊 提前八分钟发还不是文字是视频 一定是因为你太爱我了🖤✨请你在剧组保重身体🙏红白加油 五单大麦😊😘
好喜欢看到了新鲜到meme期待snow man的secret touch
宝！想你！五单很好听，消初很好看！演技也好赞呜呜呜中文说的很好！目黑莲很棒！好好休息，要健康平安啊宝，好好吃饭！
好喜欢你啊meme
五单买了电视剧在追你说的中文很可爱！🥰
meme晚上好啊！！有在看你演的消失的初恋哦🖤就是通过消恋认识你的呢！然后粉上整个雪人啦！！你们都好棒！！另外宝你中文说的好好！！！我也要努力学日语啦！！！
meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，打卡入坑第一篇！！！老公爱你😘
宝贝终于等到你啦！！！！消失的初恋我们都有在看哦，meme饰演的井田非常棒呢，meme的演技也很好哦！！！新单也已经买了奥，歌曲超级好听呢！！！但是，宝贝要主要休息哦，真的真的太瘦啦！多吃一点！meme大好き！！！
说的很好，下次说日语吧
中文说的好棒啊！很努力啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，帅死了
老公，你中文越来越好了[开学季][开学季]
meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤
宝贝你中文说的越来越好了！
meme寸头寸头寸头寸头就是最帅的[苦涩][苦涩][苦涩]
买了买了，加油加油哦meme酱Ծ‸Ծ
笑死我了笑死我了笑死我了
鼓励一下 很不错😌
妈妈爱你
晕了，这个男人真的好会
宝子，中文说的很不错
妈耶，竟然全程说中文，太棒了吧meme
消失的主演
讲中文真的好笨
很努力的中文了咱一整个爱住了就是说
蓮君の中国語がめっちゃ上手!愛してる！会いたい！宝贝你好帅好帅 我的眼泪从嘴角流下来了怎么会这么帅啊救命我不行了快给我人工呼吸
哈哈哈哈可爱[开学季][开学季][开学季]
谢谢你专门录了中文视频 说得很好 期待之后能见面呀
我居然听懂了呜呜呜感动住了
めめ 我有看哦 ，
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
大帅哥！
哇，你你你！
居然是视频
電視劇有在看，第五張單曲也買了喔
我听了两遍就听懂了！比英语说得好多了！碟买了碟买了！可爱meme放心放心！
めめ！
中文又变好了啊！十二月快乐宝贝！要健健康康的哦！
认真说中文的样子好笑又可爱哈哈哈哈哈哈音调学得好好哦，以及中文说得真的比英文好，secret touch要不是我知道这首歌我真的不知道你在说什么
meme
你好可爱啊帅哥
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲！！！！你活得好吗！！！！消失的初恋超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊secret touch超级好听啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我定了个八点五十八的闹钟等你卡点发微博呢宝贝
me宝，你来啦，
在看在看
消失的初恋真的很好看，めめ一定会越来越好，要和道枝一起演更多的电视剧，可以吗期待！！
可爱死[开学季]

我们大家都爱你
老公讲话真可爱
めめ！！🖤🖤讲中文好可爱的meme！！会一直支持你哒，剧和五单都会！！期待五单！！
めめ我们都有在看你的电视剧哦！五单也狠狠地支持了呢！！
中文好棒，加油加油。《消失的初恋》太好看，磕疯了。祝《secret touch 》大麦！snowman 希望有一天可以看到成为国民天团～加油！
是视频！
老公呜呜呜，大好き！
meme晚上好！！看了看了，剧很好看的！！！snow man也超爱！！更爱你哈哈哈！！！期待明天五单[开学季][开学季][开学季]爱你爱你
消失的初恋超好看！！我听懂了居然都
你好帅啊什么时候来中国
帅哥！帅哥
我的天 竟然是视频 太给力了meme加油 snowman加油💪
天哪居然是中文视频[开学季]太用心了，谢谢莲哥
今回の曲はとてもきれいで、私も买って、とても楽しみです!🖤あなたが好きなのはラッキーなことです。私は永遠にあなたのそばにいて、あなたと一緒にいます。☃️snowmanはずっと一緒にいなければならない。私はあなたに会いに行きます。こんな優秀な目黒君がいるからこそ、頑張りたいんだよ。
哈哈哈，说中文说的好可爱哦
老公可爱
有在看电视剧啦！表现很棒！井田超级帅气！要多多拍戏哦！💕
以后请多多发微博吧！
啊，我真的好喜欢你呀。
我果然还是受不了你说汉语 
中国欢迎你
meme 好喜欢你💗💗💗
能够认识目黑莲真的很幸运🖤
救哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈太可爱了我们咩咕噜说中文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊 めめ
看了看了当然看了！！！Ida就是最好最暖的男朋友！！顺便说 meme中文比英文说的好
哇哇哇
meme我活的很好你活得好吗！！！！！！爱你meme！！！nn
卧槽 活的！！！！
目黑莲！最近活得好嘛！！！得用得！不能用的！
居然！居然是说中文的会动的目黑莲！杰，我这就给你打钱！[苦涩][苦涩][苦涩]
SNOW MAN的大家和めめ工作之外，身體健康、安全第一哦🖤 今日も目黒大好き人間だよ😎✨
You’re so cute 
这中文说的也太可爱了吧！！！！！！没想到居然是视频版的！！！！不愧是你！！！！！目黑莲！！！！！专门定好闹钟等你微博！！！
还是努力说中文的视频👍🏻，有心了🖤
超级喜欢你🖤
可爱死了宝
SnowMan组合 目黑莲 新单很好听，新剧也很好看，期待你们可以演唱圣诞曲
是视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听了第一句之后就开始大爆笑！！！！！我听他说中文怎么就那么想笑呢……但是也很可爱啊宝子有好好看电视剧哦！你演的井田超棒！！
meme！！！大帅哥！消失的初恋超喜欢！也好喜欢secret touch多多来微博玩
笑死了笑死了笑死了
我还等九点呢，结果你更早了爱你们
めめ好帅好可爱。
我活的很好！你太亚撒西了meme！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！めめーーーーー🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤お元気ですか？
哇呜呜呜呜呜呜
宝子
中文说得好棒！希望你健康
啊啊啊 meme！！终于来了！！[苦涩][苦涩]
救命……太乖了
新鲜的目黑莲！！！！！！！！ 📢我活的很好哦
meme:大家  活的好吗[开学季]
好想跟你见面哇
竟然还有录视频，太惊喜啦，meme你很棒，有看你的电视剧喔
哈哈哈哈哈哈哈妈呀好可爱 支持支持 喜欢喜欢[春游家族][春游家族][春游家族]
目黒くん，你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
等着meme来中国！也期待snowman更多作品！更期待《消失的初恋》能有第二季！
大好き！めめ！
meme
meme
要注意休息哦，多吃点多长点儿肉！要天天快乐天天开心！永远幸福！
老公 在图书馆听你的中文差点笑出声 但是还是超棒啦等疫情过了 一定要来中国开巡演呀
喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
！！！！！居然是个视频！！meme晚上好！宝过得好吗！ST真的特别好听😭
在看了在看了好喜欢你啊meme
已入五单！[春游家族]meme和☃️ 的大家都要注意身体哦！
好有心啊 宝宝要多吃点哦不要瘦下去了 secret touch已经下单啦！ 超级期待我们meme和雪人！
meme！！！宝贝中文说的好好噢！！！我活的很好！！你活的好吗！！五单早早已经下单啦！期待明天发售
中文进步了！！！没有字幕我也听懂了！！谢谢你这段时间我活得很好🤣🤣🤣
meme晚好！有在看消失的初恋！井田演的超级棒的！！secret touch也超级好听！！！已经买了CD啦！！meme要好好吃饭！长肉肉！天天开心啊！！！
居然提前发了还有视频看[苦涩]！meme你中文说的很不错！！！
老公你娶我
在看了在看了好喜欢你啊
こんばんは、めめ、大好きだよ!
宝贝舞台超棒的！
很认真爱了
瓦片头帅的帅的！！！
完全不用字幕都能听懂呢，你的中文进步好快呀，《消失的初恋》我们有在看噢！！特别喜欢！！也很期待你更多的作品
meme，咱不是说九点发吗？只左不右是吗，果然帅哥都是守时的
诚意满满！！meme love you🖤🖤🖤🖤
以为你九点发诶😩 没想到提前还是视频还是中文 目黑莲又来让我发疯了[苦涩]
竟然全中文 厉害了
めめ中文說得好好啊🖤
めめ你好棒！！我有看剧哦，五单也all了两套啦！！爱你😘😘😘 多吃点，不要太瘦啦
@7ucine @天才网友 @向你跌落- 来看大莲哥
今年也过得很好！辛苦了！多吃点饭啊啊啊啊啊！五单已入！超级喜欢！
都买了都买了(ง •̀_•́)ง加油加油哦meme
电视剧也有在好好看，me酱演技真的很棒！！井田是温柔的人，我们meme也是🖤
谢谢谢谢谢谢好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅你嫁给我还是我嫁给你，你选一个
有在好好看哦歌也很好听哦！！！！好幸福，meme大好きです
中文说得很好
メメの中国語 めっちゃ上手になったね 応援しますね!
谢谢你
看啦！！！！！！井田好帅！！！！！！！！！！演技很好噢meme，看到你剧里的眼神我感觉我都要沦陷了期待结局，希望有第二部呢！！secret touch也很好听，很喜欢你的solo部分，是吃CD长大的吗meme？又帅又有才
哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈
老公你来啦[开学季]今天问活的很好
我很爱井田！！！你演得非常好！特别是眼神戏！非常棒！
路边的蚂蚁路过都要觉得帅的目黑莲
五单已经买了买了！！非常喜欢《消失的初恋》！每周六都很期待！蹲直播看！真的非常好看！！meme的演技真的超级棒！！今后也期待meme更多的活跃🖤🖤🖤🖤🖤
有在看消失的初恋喔！！井田君真的太帅啦！！secret touch超级好听啊！！感情饱满，是一首超棒的小情歌哦！
啊啊啊啊！居然提前发微博！居然是视频！蓮ちゃん！也太认真努力了吧呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜好帅好可爱啊流泪了
当然有在看呀！！！ 哈哈哈 真的好可爱     话说大帅哥说中文都不敢动的吗
meme! meme !meme! meme!好好照顾自己，多吃点
当然看了！当然买了！当然支持！支持支持大支持！😘😘
meme你一定要多吃一点哦不要再瘦啦
meme太贴心了吧么么哒🖤
啊啊啊啊啊啊妈妈他好可爱虽然我听了两遍才听懂
目黑莲大帅哥冲鸭[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]每天都能被你的颜值治愈[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
中文说得真不错，比英语好听多了meme加油，我已经冲了五单了，期待明天的销量！！
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢
努力又可爱
目黑莲，我活的很好
有看啊 ，好好看
我跪了，我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是帅哥的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那帅气的脸庞
好可爱啊哈哈哈哈哈没听懂嘿嘿
老公！
目黒くん，你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？[春游家族]
目黑莲，加油加油！
还有视频！！！
めめめめ
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme可是我还等着你的照片呢
meme中文说的真的好棒
天呐好用心中文进步好大！！！！
meme超帅超帅的，今天必须给我们meme排面，居然说中文，粉丝受宠若惊
nice！电视剧有看专辑有在支持！加油呀
好家伙
刚打开微博就看到了啊啊啊啊啊啊啊啊幸福幸福
meme宝贝！！！！！宝贝要好好照顾自己！！！！宝贝中文真棒
能通过井田认识目黑莲真的太好了
讲得很好了
meme，好喜欢你呀🖤，希望你健康快乐，明天五单大发，⛄️fighting，期待每一个舞台，加油鸭

等了几天终于等到me~me
啊啊啊啊啊啊！我还等9点呢竟然是视频、我爱你meme❤️❤️❤️
今日フラゲしてきました🥺🖤🖤
啊啊啊啊啊啊！愛してるよ。ご飯いっぱい食べてね!
看了剧，买了专和单，你和成员们都要注意休息
有看电视剧！有看！你真的很棒！
🖤🖤🖤期待五单，祈祷快点拿到[开学季][开学季]
谢谢你 めめ 
喜欢喜欢💕
支持！但是宝贝你好傻哈哈哈！meme最好看了！期待五单！超爱消失的初恋！
目黑莲，和我结婚📣 📣📣
目黑莲大帅哥！！！
这么大段中文！ meme说中文好可爱的
喜欢meme 喜欢消失的初恋 喜欢secret touch[苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊我在等九点，结果居然提前发了，meme我一直都有在看啊，超级超级喜欢你！
好乖的你
中文说得很好啊！
晚上好meme🖤消失的初恋很好看呢，也很喜欢主题曲secret touch，期待五单取得好成绩。meme最近很辛苦，要多多注意身体！吃胖一点啊🖤
救、、、meme怎么能帅成这个样子
目黒蓮 我的宝贝
中文说得比英文好多了！！！帅哥加油
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！daisuki！
呀呀呀呀呀memememememememememememmemememememmememememmemememememem 你活得好么？@Ruby_cucu @J_SnowMan 今天过的怎么样
中文好好哦！好用心🖤
めめ 消失的初恋每集都看了！好喜欢你演的井田！secret touch也超好听！期待你的下一部作品
🤤🥰
宝宝说中文真的太好玩了（全程snow man说的最顺
有在看剧 被你圈粉啦 你好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
我们爱你
めめ！！老公！！大好き！🖤🖤🖤🖤
中文好棒啊
对不起莲哥，你这个口音好可爱
memememememememe!好喜欢你！
めめ大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き
宝物はよくご飯を食べて、あなたは今とてもやせていて、仕事は苦労しました!消えた初恋を見てるよ！とてもきれいです!ニューアルバムも买いました！I LOVE YOU！I LOVE SNOW MAN！
居然是视频
新粉来啦！meme最近活的好吗哈哈哈哈哈，期待以后和snowman一起成长的日子~
meme[苦涩][苦涩][苦涩]终于等到你
为什么看起来笨笨的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比我普通话好(≧∇≦)/
居然是会说话的！！！！！！！！
宝贝晚上好！secret touch 很好听我超级喜欢，要好好照顾自己不要生病了哦！
目黑莲 中国粉丝很爱你
我蹲了半天九点，哭泣[苦涩][苦涩][苦涩]
めめ、晚上好，五单已购入，坐等它驾着七彩祥云来我身边。最近拍戏➕巡演，被工作填满的每一天一定非常辛苦吧，梦想笔记实现的越来越多了吧🎉但也请一定要注意身体。期待未来可以相见的那一天🖤  网页链接
めめ
听懂了snow man [开学季]
来了来了来了
啊啊啊啊啊啊啊！姐妹们我年纪大了，这次先让着我！！我直接：嗨！老公！！！！
有在看有在看很喜欢很喜欢很喜欢很舍不得很舍不得你要好好吃饭好好吃饭身体棒棒
有看消失的初恋也有听到新歌，你的中文大大滴进步了(没想到居然还录了视频)
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看了看了看了
昨天的舞台好棒 中文好可爱呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 爱你 I am watching 見でます！
电视剧有在看 五专也买了哦
中文说的好可爱哦[春游家族]，完全听懂了，⛄五单已经买了，剧也有追，井田也非常可爱帅气
我喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈好可爱好温柔很感动很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很棒很棒很棒
想见你！！天天开心啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈dbq大帅哥，一开口我就笑拉
哥，晚上好呀🖤终于让我等到超超超级无敌帅气迷人、风度翩翩、面如冠玉、目如朗星、长身玉立、风流倜傥、剑眉星目、温文尔雅的めめ啦🖤非常期待meme来中国呀～（ps：哥你怎么没卡点呜呜呜我还定了8：59的闹钟呢）
全中文哎！meme辛苦啦！五单好听消失的初恋也很好看！
wok我居然听懂了!!! 超级期待新专啦!!! 但是要好久才能到诶[苦涩]
啊啊啊啊宝啊呜呜呜中文说的越来越好了呜呜呜呜呜好高啊占满屏幕了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
注意身体 多吃饭 还有很爱你呀
活得好吗
在看了在看了支持了支持了爱你哦爱你哦（居然不卡九点）啊是meme
meme有在支持哦
看了看了消失的初恋，支持secret touch买了买了还没付尾款大莲哥干吧得
多吃点！最近太瘦了！！！要注意身体！
我靠中文啊老公！消初看了看了看了看了看了看了看了！！！！！！！！！！！！！！！
meme晚上好！中文好厉害！消失的初恋中meme的表演很棒，我朋友也都很喜欢！五单已经购入啦，很期待之前完全不一样的冬日限定Snow Man！圣诞曲超好听！很想去看你们的Live呀，希望可以来到中国🖤 提前祝meme和⛄️的大家圣诞快乐💛💜❤️💙💖💚🤍🧡🖤
看了 消失的初恋
目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤
中文好棒啊！めめ好想你！五单大卖！
哇
非常非常喜欢
我好喜欢你，meme
中文说的真好！下次继续说奥
莲！哥！！！
真的不能给帅哥配个字幕吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然是会动的！！！！
你真好
终于走到了现在 有朝一日，有朝一日，这样想着 『有朝一日『』自己一定会实现像是 就算是那个时候看上去绝对不可能实现的目标『有朝一日』 目黑莲你值得！！
好可爱的中文
meme！！！！电视剧有看啊！5单冲啊！
老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣
目黒くん、こんばんわ、最近お元気ですか？ドラマ<消えた初恋>を通して目黒くんのことが知っているのはよかったです！目黒くんだけでなく中国語を勉強します、私も一生懸命に日本語を勉強しています、コロナの影響で、今会うことができませんが、でも、いつか私きっと日本へ君に会いに行きます。
meme 晚上好呀  网页链接
好感动mememmemememmme
有在看剧，很喜欢雪人，很喜欢你们的歌，也很喜欢你
有看！！！！！非常好看！！！！！你们会😘嘛？ 最后，我活得很好
目黑莲老公目黑莲老公目黑莲老公！
我爱你💕
消失的初恋又在看呀，ST也超好听，你的声音也好温柔，好可爱♡♡♡
me me！！！
莲宝！！！！！超级好看呀！剧也好看！
卧槽！我还在卡点！结果提前了啊啊啊啊啊啊啊
太太太可爱啦！！！！！！！！
哥 你什么时候来中国这对我很重要
宝儿你中文也太好了[苦涩]
宝你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🖤🖤🖤
哈哈哈哈看得出你在努力说中文了，加油普通话说得很不错哦。（看见你在看提示了哈哈哈哈哈哈哈哈）secret touch买了，消失的初恋也好好追着工作加油！
中文很棒！爱你哦
meme晚上好啊 消失的初恋棒棒@这货不是大饼 @zwei猪儿虫
宝宝你这中文太可爱了，喜欢你，喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢secret touch，喜欢snowman。
祝偷偷摸大麦！🖤
宝贝真的好认真在说中文宝贝好棒！！！已经买了Secret touch啦！！期待宝贝和snowman全体成员宝贝你就是最帅的！！！
超爱看你和michi啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊多多营业啊
大宝贝！！！我们都有好好看电视剧听主题曲，希望有机会能听到现场

@詩星與歌 老婆快来看[开学季]
中文说得很好，多说点
爱你
五单已经支持啦 希望有好成绩 也希望你身体健康 多吃点饭 多长点肉 多演点戏😚😚
晚上好meme！期待五单，你昨天的舞台真的超级稳，很好听！❤️《消失的初恋》拿捏了井田的精髓哈哈哈哈期待第九集
呜呜呜宝贝发了视频好感动！但是提早发了没看到我有罪呜呜呜 宝贝要注意身体啊！多吃一点！！！正努力在朝着你的方向前进，希望五单一专大卖，虽然没有陪你度过一周年但希望陪你度过五周年，十周年，二十周年！ 等疫情好转了再见面吧！
怎么办，这么帅，我只能喊老公了…！！！！
啊啊啊啊啊好可爱的日普
救命救命我活不好了 妹妹太好看了呜呜呜认识你一个月了好喜欢你的井田喜欢的歌声希望你在日本也要注意防疫保护好自己呀 祝五单大卖🎉
我活的很好你活的好吗？meme
好用心的meme，全程中文也是我没想到的
meme最帅！希望meme健康快乐，祝你梦想都实现！  私はmemeの新しいファンで、あなたとmichiの新しいドラマを見て、とてもあなた達の演技を鑑賞します!memeの歌って踊るのもすばらしい、とても驚きすぎて、あなたの新しい作品を期待して、頑張って! P.S 健康が第一でありたい
视频诶meme！
希望你们能来中国玩啊
memememememememe
支持支持！！莲莲要照顾好自己哦！在中国等你来拍电影！来开演唱会！！
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
杰尼斯你要懂目黑莲的海外运在这里
好好啊
meme😭为了你😨我变成狼人摸样🐺为了你😱染上了疯狂🤡为了你😰穿上厚厚的伪装👹为了你🤗换了心肠💀我们还能不能再见面🥺我在佛前苦苦求了几千年🙇♂️愿意用几世🥰换我们一世情缘💞希望可以感动上天😭我们还能不能能不能再见面🥺
宝
买了买了宝！ww
不想撞南墙了，想撞先生的胸膛
好喜欢你好喜欢你们好喜欢你们的歌！狠狠支持啦！注意休息注意休息！
帅哥你来了！五单已all请组织放心🥰最近行程很忙也要照顾好自己，好好吃饭身体健康最重要！很高兴在这个冬天认识了你也认识了雪人，喜欢你的真诚热血、无止尽的意志力与直白坦荡的野心，因为你的影响好像自己也可以用更认真的态度来面对自己的人生了～会尽力陪伴你一直到你的愿望都实现的那天🥰
me宝 最近天气开始转凉了 请你多吃点多穿点好好休息  还有期待五单 预祝大卖🖤🖤🖤
目黑君晚上好呀！！！我已经购入《secret touch》啦！《消失的初恋》也一直在看噢～很期待收到单曲的时候，应该会很激动吧！寒冷的十二月就要来咯，虽然是snowman，也要注意身体噢٩(๑^o^๑)۶～期待努力认真又可靠的meme带来更多的舞台和惊喜，我们一起加油吧！
消失的初恋和Secret Touch都很喜欢 期待你来中国🇨🇳！！
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝
晚上好！😘明天secret touch就要发行啦！非常期待也非常喜欢！很开心也很幸福能在2021年末认识你，明年和以后的生日我可以赶上啦！🥰希望这次新单大卖！也希望越来越多的人来喜欢我们meme呢🖤也期待以后能在线下相见！
因为消失的初恋喜欢上你，让我们一起走下去吧🖤🖤
天呐，居然是会动的老公
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳
帅哥努力了
中文說得真好！
谢谢meme！新歌很好听 新剧很好看 谢谢你准备的中文视频 会继续好好爱你的❤ 你也要好好吃饭好好睡觉 好好照顾自己！我们一起继续越来越好❤🖤
目黑君要好好照顾自己哇
啊~meme！超爱你！
meme晚上好！！！已经预订了5单！！！
可恶，来晚了！ meme晚上好！
meme怎么提前发啦哈哈
哇哦哇哦哇哦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊！！！！！！
meme最近活得好吗？
期待明天的五单！！！
让我看看这是谁的男朋友  哦原来是我的
大好き 大好き 大好き 大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き大好き大好き大好き目黒君！
わたしはめめをだいすきです、君の中国語は上手です。
🖤🖤🖤老公专用黑心心
meme晚上好想你了
私と結婚して！ meme
这也太帅了老公
呜呜呜我今晚能好好睡觉了老公谢谢你
呜呜呜呜呜已经入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
Miss you
你太可爱了
啊啊啊宝贝！！！歌很好听！！！
晚上好呀めめ！消失的初恋很好看！！井田君很帅气呢🤤从购入secret touch之后每天都在期待12月1日的到来，终于！！👏🏻我已经迫不及待了😚期待看到五单帅气的大家！！ 一定要取得好成绩呀🙏🏻meme要好好吃饭好好休息，健康第一！！
呜呜呜呜只有我们大莲哥发的是视频 还这么长 辛苦了
目黑莲！📢好想你注意身体电视剧看了[开学季]要天天开心哦期待五单你的中文很好鸭
“举报你！”“举起来抱抱吗？”
演技很好
meme～我最近活的不错！
你好不准时我枯了
真棒
蓮くんこんばんは！最近还是很忙吗 有好好照顾身体吗 我们很期待看到不同的蓮くん哦！唱歌的跳舞的演戏的～每一个蓮くん都是最宝贵的！期待与你的相见一直爱你想你
我看（gan）了！你的电视剧非常好看！めめ I love u!支持了！支持了！
饱贝好帅！！！₍₍٩( ᐛ )۶₎₎♪
剧很好看！新发行的专辑也会支持的！爱你宝贝
今天有顾客投诉我了，说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅锤烂了，问我盐是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是炒菜的时候很想meme，眼泪掉进了锅里
很喜欢你演的消失的初恋哦！！！
乖乖宝贝meme～最近拍摄会不会很辛苦呀，有没有好好吃饭好好睡觉，不要熬夜哦，你那边天气怎么样哦，这边越来越冷啦，记得照顾好自己，希望疫情快快过去，宇宙超级无敌想跟你早点见面～宝贝妈咪爱你
真的好喜欢你目黑莲！希望大家都健康快乐！最近的生活很忙，很期待第五张单曲从日本来到我的手中！（目黒君!本当に大好きです!snowmanのみなさんが健康で、毎日が楽しいことを祈っています!最近の生活はとても忙しくて、とても期待して第5枚のシングルは日本から私の手の中に来ます!）
中文真好
好用心，好可爱啊meme～
啊啊啊啊啊啊啊啊这么早！！！！！是视频！！！！
买了买了
7×6等于多少？7×7呢
meme晚上好呀！身体健康呀要！期待五单中！也期待1号破百万啊啊！！！！希望疫情早日过去也希望可以和snowman在中国相遇！最近最开心的事情就是遇见了snowman，感觉生活都更加有动力了。真的超级喜欢めめ啊！！！
我也有一些话跟你说目黑莲，我命运般的老公，什么时候来娶我[苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈 说得很不错了已经
终于蹲到你了 めめ
目黑君！今天有好好吃饭吗？！好喜欢看你大口吃饭呀，（你的美貌和肉体）看起来让人食欲倍增（bushi🤤🤤🤤）。这段时间我们也有好好活着捏！👻感谢《消初》让我知道世界上有这么一个这么帅气、努力、幽默、能歌善舞……（此处省略一万字夸赞🙌）的meme！
めめ！！！！！！！！！！！！！帅哥快见面吧
太可爱了吧
你不守时！！！！！还没到九点我专门点进来守着！！！
meme太温柔了你为啥这么好
好快啊大家
目黑君超级可爱，你和道枝一起拍的剧最近一直在追！希望你的中文越来越好，早点来中国呀。
醒来觉得甚是爱你。
火速赶来给牧羊人meme留作业！
今天这么早～待会儿还发帅照吗？让我凑一套
啊啊啊啊，居然直接发中文视频～
meme我超级喜欢你演的《消失的初恋》🖤主题曲secret touch超级温柔超级好听💖目黑莲我活的很好 你也要健康快乐
晕[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]竟然是视频！
meme——meme——meme——meme——
拍戏辛苦啦！期待你们来到中国巡演！！！要好好注意身体哦
一样的口音，不错不错
来了来了，最近活的很好 怎么一言不合就提前 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme[迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场]你活得好吗！我活的很好！
多吃点啊啊啊
啊啊啊 めめ呀好可爱
哇你好会啊！今天竟然发视频
没想到竟然发的是视频！！！
莲子哥好好活着
めめ晚上好！托您的福我活得很好，很健康！这个冬天在认真期待五单发售！想快点听到目黒的歌声～～～目黒要照顾好自己，多吃好吃的，你太瘦啦！！！接下来一起度过美好的2021吧～～～大好きだよ！！！
我来啦~
宝能看懂我们说的啥吗
meme！！！！！！[淚]
中文说的好好
啊啊啊啊啊，meme，你的中文进步了，我看了你的新剧也入手了新单
救命，好可爱啊啊啊啊，竟然是说中文，太可爱了啊啊啊啊啊
中文说的好！！[贏牛奶][贏牛奶][開學季]
@微辣理论

啥，这么早啊
在看了 剧真好看 歌唱的也好好！！快来中国开演唱会吧！！！
当然有在看啦！当然也会一直支持你啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我活得好好的！！[开学季]
你好呀 我的老公meme 😍最近我活的很好，你呢，有活的不错嘛，要多多吃饭，要身体健康哦，爱你，爱snowman
目黑莲我爱你你真的很好请自信自信再自信 天冷了穿厚点最近很忙吧瘦得我想哭麻烦你多吃饭吃好饭 工作很累吧宝但你真的很棒期待你越来越好妈妈爱你老婆爱你老公爱你
晚上好呀亲爱滴meme(●°u°●) 」发工资啦！贫穷的社畜也豪气的订购专辑了 很期待呀！！！
meme看我看我🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈哈对不起我好想笑
你怎么不按常理出牌
超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢
好家伙好家伙好家伙太帅了消失的初恋我的最爱[开学季][开学季][开学季]
宝贝！！！！
我靠我靠我靠
看了看了！你的电视剧我都看好几遍了！！！meme你真的太帅了！新专辑也太好听了！！！
嗨 老公 托你的福 今天也在很好的活着 啾咪
妹妹妹妹我为你狠狠发疯………
爱你爱你
啊啊啊啊啊说中文的meme！！
很努力的在说中文啦加油哦！
meme晚上好！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
迷死我了啊 你怎么这么好啊 谢谢你用真心和我们交流 你是我第一个喜欢的立本人 喜欢死了 爱死了！！！！
baby好久不见
meme我的沙发没了
有在看哦
meme我好喜欢你！！！[开学季]
帅哥好，多吃点都瘦了！
在看了在看了
meme！！！！！！！！
meme帅哥 说中文真的很大力哈哈哈哈哈哈
说了中文还会说日语吗 meme
嗷呜めめ你好可爱好有诚意～本来以为最后的这天也是一张图片的，没想到竟然还说了中文感谢你出演了消失的初恋呀，这个冬天因为Snow Man变得温暖了⛄️
我去 还有能动的
看了看了！好看！
meme 你活的好吗
宝贝中文有进步，我不看字幕都听懂了
有看剧还买了五单  愛 めめ
居然是专门的视频 赚了赚了
めめ再忙也要好好吃饭注意保暖呀！歌很好听！而且特别适合冬天听！祝五单大卖！销量破百万！君が大好きだよ！🖤 🖤 🖤
🖤🖤🖤🖤目黑君现在在中国的人气大大升高了呢，多亏了消出的热播和目黑君本人极强的个人魅力！5单真的非常好听呢！会好好支持！期待目黑君能和snowman的各位一起来中国🤍🤍🤍🤍
[开学季]祝大麦！！！
天呐家人们速度太快了吧
竟然是视频！！
你好目黑莲，其实我是迪迦奥特曼的人间体，在上一次的战斗中，我受伤了，不能变身了，我需要一个男孩，跟我搞对象，让我有希望，让我再次变成光，保卫地球，你愿意帮助我，我们一起保卫地球，保护人类吗？
⛄️注意身体，好好休息吖！昨晚看到大家的表演感觉有些疲惫了，好心疼╯﹏╰ 体に気をつけて休んでくださいとみんなに言ってください
太可爱啦我me，好想亲亲你！
目黑莲家里太穷了，是真的，我亲身经历，上次我问他能不能跟我在一起，他对我说：“门都没有。”  目黑莲回复：何止是穷，我们家还装满了吸音地板、吸音墙壁等等。一根针掉在地上：“响都别响。”！！
剧必须看了！めめ眼神演技简直绝了！（看得出孩子很努力学中文了[开学季]
嘿嘿目黑莲
シングル予約しましたー！昨日のライブもかっこよかった[开学季]
晚上好！希望你越来越好
@涵国靓仔耶
啊啊啊meme中文好棒！我都听懂了！！我们有在看剧，新单也买啦
MeMe大帥哥多吃一點吧！太瘦了😭😭😭！！！好想看meme的吃播🙈！你吃飯的樣子超級可愛！像小松鼠🐿️一樣🖤今天也是帥氣的一天呢！
多多吃饭 注意休息 中文说的很好 电视剧也看了
有有有
目黒蓮めめ 世界上美好的东西不太多 立秋傍晚从河对岸吹来的风 和二十来岁笑起来要人命的你
meme，我活的很好，你活得好吗！！？
非常謝謝
meme超级喜欢你的舞台！！！喜欢你唱歌跳舞！！！喜欢看你的消失的初恋！！！！演的特别好！！！等疫情结束了一起来中国玩吧！！！！
はい❣️
有！！！！！！宝贝
一位农场主缓缓走来大喊一声：我活得还好！我的咩咩！要好好吃饭好好睡觉！（当然我一点也不担心你吃不到饭）
めめ！！！
啊啊啊啊啊啊怎么今天这么早
五单已买🖤🖤
meme！！！！
天啊，居然是视频
啊啊啊啊啊老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈憨憨的宝
哈哈哈哈哈，今天直接改视频了，我喜欢
mememememememememmememememememe
memememememe！！！！！！！一直都有在关注你们哦！！！！！
我老公好帅
めーめ！！————晚上好呀！很喜欢《消失的初恋》🖤很喜欢井田🖤也很喜欢目黑莲！（尖叫）超级超级喜欢Snow Man！期待12月1号的五单《Secret Touch》以后——也会——一直支持的————！～
给个建议，中文老师不要请台湾人，请正宗的大陆人，你们发音和断句可能会好一点[春游家族]
めめ！
天啊。有心了。会支持的
盼星星盼月亮终于盼到了目黑莲！惊天地泣鬼神的超高颜值让我恨不得穿着👙贝壳泳衣👙游遍三山四海五湖然后爬上珠穆朗玛峰顶216+185=401度螺旋跪地！我已经被帅得一塌糊涂发誓绝不三心二意仿佛四季如春五福临门六六大顺，思念你的心情七上八下但我愿意为你九天揽月铸就你的十全十美！🖤🖤🖤
目黑莲📣我活得很好📣谢谢你📣
我们活的挺好也有看消失的初恋
晚上好啊！meme！我们过得好哦！你过得好吗？注意保暖休息哦！好想你啊[苦涩][苦涩]！meme真帅啊！钓到我了！出不去了！！！[苦涩]消失的初恋很好看！！你很棒！！！加油！！
晚上好[开学季][开学季]活的好吗看了听了 多吃点 中文好长 要继续加油！
我买了，买了3张，也在好好追剧！❤️你哦
要多吃饭哦，五单已经买了呢，Meme一定要照顾好自己身体健康哦
记得跟meme分手那天下了好大的雨今天的雨也好大不知道meme那里大不大🥵🥵🥵
mememememememememememememememememememe😘😘😘😘😘😘
这么早发了！
说得很好建议下次说日语
めめ
！！！
memememe
看啦看啦！小黑放心，五单已入，好希望可以助力破百万！恭喜三单百万哦通过消失的初恋成了妹妹的粉丝，meme加油啊 顺便：有meme在，我活得还不错哦。
喜欢
还要学中文好幸苦啊ww有看消失的初恋，还有听Secret touch，感谢snowman感谢meme给我们带来辣么好的作品~ Secret touch 大好き
啊啊啊啊啊你来啦
有！！！！memememememe
宝贝多多说中文呀
消えた初恋はなんども繰り返しみました。snowmanを见にいくためにきっと顽张って日本语を勉强して、疫病が早くよくなることを望みます。 最後に snowmanが一番大好きだよ❤️💚🖤🧡🤍💙💛💜💗 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
话说，怎么那么黑！！！！！
比英文好多了，我应该感到高兴？
会一直支持你和Snowman的！！！
meme和⛄️都要按时吃饭，天冷多加衣服，好好保重身体，一起圆圆润润健健康康地过完剩下的2021年迎接更好的2022吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲
中文很不错哦宝
目黑莲我活得很好。但是请你照顾好自己，多吃饭，你现在太瘦啦。妈妈心疼。
我的めめ！！！！！你终于来了啊啊啊啊啊啊啊啊好想你！！！！
老公老公啊啊啊啊
目黑莲老公🖤我最近活得很好 四肢健全身体健康 从小独立呼吸 下雨会往家里跑 一天5顿饭 会玩智能手机 请和我结婚🖤🖤不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚💗💗
来了！！！
目黑莲要永远幸福！记得开心哟😆💞
终于等到你！やっと来ました！めめ大好き！
呜呜呜呜呜一直入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
meme！
我有看消失的初恋哟，超级好看，好喜欢
meme好帅呜呜呜呜🖤我们活的很好！！meme也要好好吃饭啊，每天开开心心的！太期待12月了希望5单能早点收到！以后一定要来中国啊！！真的好想见到大家！！谢谢你这么努力让我们认识了你✨认识了snowman✨最后真的很高兴遇见snowman⛄
好有诚意的视频喔！不知道说什么啦，就是觉得你真的很好！不管是业务能力还是未来发展的潜力，不管是魅力还是世界观，我都很认同很欣赏！看到你在大步大步向前走，感觉自己也不能止步于前了。相信你一定会越来越好！也很期待你以后的影视作品，我们meme是很有灵气的演员呢！
终于等到你啦！！！期待明天的五单！！！

@少抠鼻屎
帅哥你好啊目黑莲，你好帅，我过的好活的好吃的好，你也要一样哦！你的中文很不错！有看你的剧哦
宝中文说得挺好的！太可爱了哈哈哈哈
电视剧看了哦！meme酱太瘦了胖点更帅，加油学中文早日看懂评论[开学季]
好想你，你终于来了meme，我在床上哭了9个小时，崩溃了1996次，撞了903次墙，划了8次手臂，幻觉出现三次，幻听出现九次，扇了自己16个巴掌，出现濒死感一次，刚才昏过去了，现在才醒来，看到外面天都黑了，我顿时又崩溃了，因为我怎么想都想不明白，你这么可爱还这么能干，究竟是怎么做到的，好想你啊
喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！喜欢snowman！喜欢meme！！！！
宝贝中文说得很棒
爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你！
五单all in了！meme要身体健康啊！爱你！
meme说的中文最标准啦
看了看了！非常喜欢你演的井田！
meme！！！！！！！！
消失的初恋超好看
买了买了买了
啊啊啊啊，我活的很好，你好帅我好爱
剧 单曲 人都很喜欢！
meme！！！！！！！
めめ！晚上好居然还是视频➕中文[苦涩]
老公你来了
我真的爱你 没人能比拟🖤
老公！！！！终于等到你了！！！！
全中文真的感动了井田演得很好啊secret touch唱得也很好期待看到你演更多的好剧，也希望snowman可以出更多更多好听的歌啊给我🔥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme meme meme meme meme 超级无敌爱memememe快来中国 多来中国把我拉进日娱的男人我真的好爱你meme呀
めめ！めめ！最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
在看了
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱

这么一大段中文有心了
想你想你🖤🖤
剧很好看！歌很好听！人也很帅！已经定了！
啊啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
啊哈哈哈哈哈，MEME你到底在说什么啊哈哈哈！真的是中文嘛？
超喜欢这次的歌
老婆支持老公是应该的 不用谢
啊啊啊啊啊啊莲子哥居然发的是视频不是照片呜呜呜 说的还是中文
今天轮到めめ啦🖤中文有进步哦😆五单已经购入，这个冬天与SnowMan一起secret touch⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️
帅哥你好帅，买啦买啦，中文说的也不错
买了买了买了，meme爱你😘
meme晚上好，期待你们的新歌哦！！！
好高好长一个me！🖤
宝宝你太可爱了
love you secret touch 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
果然果然果然
哈哈哈哈哈哈哈哈今日快乐
🖤めめ🖤每一天都比昨天更爱你🖤喜欢你舞台上闪闪发光的样子，也要保重身体哦🖤
怎么提前了！
卧槽卧槽好突然
非常喜欢消失的初恋o(*////▽////*)q
有在看！！！！也买了！！！加油学中文呀！！！！！
和道枝骏佑二搭确定了吗？
宝真的好努力
say meme！
secret touch已经买了！！！！
[苦涩][苦涩]这个视频我要每天每天抱着睡觉🖤🖤🖤
莲，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？

笑死我了 说得好！反正我听懂了🙉
消失的初恋
看了你的电视剧呀！祝你越来越好！🖤🖤🖤
看了看了看了secret touch也买了🙋🙋🙋蓮くん帅拉了[春游家族][春游家族][春游家族]摩多摩多
微博真的很过分，天天推这些人，我真的觉得这样推meme很不好，应该直接推进我怀里
meme晚上好！真的很期待新单曲
🖤🖤🖤🖤🖤meme好牌面！！！！是视频诶诶诶会动！！！每次说到雪人和secret touch都松了一口气的感觉呢wwwwwww有看消失的初恋哦！！meme演的很好！！感谢这个剧让我喜欢上了snowman这个组合[开学季][开学季][开学季]大家都好棒！！！（ps：站姿好教场啊xxxxx）
老公你中文说的也太好了吧
好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水
meme消初当然有看啊！井田很帅！今天居然有视频开心中文说的还不错 比英文说的好多了爱你哟
“我怀疑你是碳酸饮料。”“为什么?”“因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”
笑死我了，老婆继续加油
meme！！！！看见你的微博很开心！！！美美期待明天！！！！！五单美美冲完 然后还有 你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘 和 多吃点👿多吃点👿多吃点👿多吃点👿 希望你天天开心！
哇我们有在看，等到你了
meme晚上好啊啊啊！！！最近活的很好，专辑俺也买了会一直支持的！！！！[开学季]
多吃饭啊，你太瘦了
@列唔港行車 笑死看来他依旧活的很好[春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊老公我好想你
好、、听起来比英语好、、
哈哈哈哈哈哈这个汉语太搞笑了哈哈哈哈
めめ！！！！！！！！！！
今天这么早？！和你汇报下看哦，我有看剧，也all碟啦～另外已经因为你成为了SnowMan的团粉了，爱大家～另外发音不错哦～喜欢你，开心🥳🖤💛💚💗💜🧡🤍❤️💙
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉（就是觉得这段话很衬你 表达下对你的爱意）敲重点！！！ 这是中文作业
今天来的好早啊！
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么?你觉得目黑莲声音很好听是么?你觉得目黑莲身材很棒是么?你觉得目黑莲作品很赞是么?你觉得目黑莲对粉丝很好是么?那好我告诉你!我也这么觉得。 [开学季]
meme好帅啊哈哈哈，消失的初恋超好看！
めーめめっちゃうるさいわ、毎日目を閉じると、すぐ「めーめ、めーめ」って頭に響いてきて、笑顔や姿も頭の中を駆け巡って全然眠れない!これはまさか...恋の病?!!たまらないね-v(◦'ωˉ◦)~♡
帅哥你演技好棒！！！爱你
哈哈哈，虽然中间有没听懂的。但宝贝好有诚意哦！脸蛋也好漂亮好帅，真好看真好看。妈妈爱你😘😘😘😘😘😘
剩下的喜欢，明天再说好了。反正时间会很长，喜欢会很久。meme，你真的很优秀，在一直向你看齐啊!
目黑桑晚上好！新的单曲非常好听，跟道枝桑非常搭配。希望你能好好照顾自己的身体，最近都节目上你越来越瘦了，粉丝们都很担心你。希望你能多吃点，干饭王的精神可不能丢呀。我会继续支持你的，加油目黑桑。爱你＾3＾
我还在这卡点呢，你居然提前发[苦涩]
こんばんは   蓮くん   お仕事お疲れ様でした！よく頑張った     私は蓮くんのファンになったばかりなんだ。これからもよろしくお願いします。ずっと応援するからね
meme老公今天太帅了[开学季]帅得我流口水，五单冲，超级喜欢你消失的初恋里面演的井田🖤🖤🖤如果有时间来中国玩呀这里好多你的粉丝
终于等到你！今后也请继续闪闪发光吧，超爱目黑莲人士会和目黑莲一起努力的！
什么时候破疫情能结束啊…我要冲去日本见帅哥
⚪⚪⚪🐶🐶⚪⚪⚪🐶🐶⚪⚪⚪ ⚪⚪🐶🐶🐶🐶⚪🐶🐶🐶🐶⚪⚪ ⚪⚪🐶🐶🐶  真的好 🐶🐶🐶⚪⚪ ⚪⚪⚪🦞 想你 😭 めめ 🦞⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪🦞🦞🦞🦞🦞⚪⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪⚪️🦞🦞🦞⚪⚪⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪⚪⚪🦞⚪⚪⚪⚪⚪⚪
meme!你好呀!🖤5单期待期待🖤虽然想要看到你摩多摩多的电视电影和舞台，但是我们还是更关心你的健康哦🖤所以在接下来的工作和生活也要注意身体注意安全呀!🖤爱你我的宝🖤
啊啊啊啊啊老公
说中文软软的。很卡哇伊了。
超喜欢哦
喜欢消失的初恋，也喜欢secret touch呀
老公，就是说meme这个中文，太值一个allin了
我去me你不守武德
meme晚上好！超级喜欢消失的初恋！！！以及你中文有好大进步嗷
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！会动的！！老公！！！！！！
在看了在看了！！！！！！
meme你穿的好好看，有一种男友的感觉，真美好啊
！
宝贝宝贝好想你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！私日本語勉強中!一緒に頑張りましょうね!
哇！meme最近辛苦了呀！很感谢你演了这部剧，让我们认识了你，也更深入了解了Snow Man。我们也会继续支持你们的！！！！！🖤
在看了在看了！！！！爱死了！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]

meme晚上好！！！！呜呜呜太帅哥大帅哥大帅哥！！！！！好优秀 台风好稳呜呜呜好爱你
五单已经all了！太喜欢你的表现啦！
目黑莲我喜欢你
我在发疯[开学季][开学季][开学季]
不客气不客气 永远支持你
meme我爱你
帅哥 新歌唱得很好 请记得防晒和护肤 拜托拜托 🙏🏻
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 我要疯了
求你了 别说中文了 你真的要我命了 各种意义的要命 还要耳朵
我偶像好努力的在说中文呀  而我就看了十分钟日语教学
中文好可爱啊宝！！！
宝贝这也太帅了吧妈妈爱你🖤最近我活的很好！你活的好吗？5单已经预定啦！超期待呢！！
meme加油！snow man 加油！
啊我来了 meme 我活的很好，每天都在为你笑！为你闹！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！明天就是十二月啦，大家都要开开心心啊！！！
帅哥你很努力了

宝贝！！！你很棒棒！！！疫情结束请来中国呀！！！
这么努力的meme没有理由不支持你！！！谢谢这个冬天带给我的快乐！！！
天啊，中文！！！meme赛高！有看喔，很喜欢消失的初恋也很喜欢secret touch！！
めめ！🖤🖤🖤🖤🖤
谢谢你，meme
好帅好帅
看啦！很棒！
哇meme！！
新单已经买啦，希望meme能多吃饭，健康第一，天天开心，爱你呦😘
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
大莲哥怎么老穿这种呆呆的裤子
memememememememememememe
meme好帅！！！我入坑雪人了！！！
这身真好看
救命啊宝宝
终于等到你，打卡新鲜的meme鸭 真的真的好喜欢你，好喜欢你的笑，以后要多笑笑呀！ 很期待有一天能在中国见到你哦♡
meme俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？
呜呜呜呜呜呜！宝贝儿晚上好！三单已经入手啦！只是要明年才能到手了！最近期末可太累嘤嘤嘤。
目黑君晚上好！！👋👋👋我们最近活得挺好的🖤冬天了一定超级冷吧😣记得吃好喝好多穿衣服注意保暖哦～🖤非常非常非常期待明天的五单 （每一首歌都很好听！！！）😆也非常非常非常期待Snow Man⛄️可以来中国演出 一起加油吧✊
我想死你了我想死你了我想死你了
meme我稀罕你
宝贝！！！新鲜的meme呜呜呜呜呜我眼泪从嘴巴滴出来呜呜呜写作业写到一半刷微博刷到meme是不是上天被我的诚心打动了！！！电视剧好看宝你演的太好了校园男神就是你！歌也很好听狠狠循环五百遍！
帅哥中文不错呀[迷雾剧场]
居然是中文视频真的好用心啊我的めめ大帅哥今天也在散发无限魅力了对吗我不发目黑莲疯我发什么疯呢呜呜我的宝贝有你真好有你了不起今天会想着meme入眠也会一如既往支持消初支持snowman支持五单🖤
meme[春游家族]meme[春游家族]meme[春游家族]努力说中文的样子也太可爱了吧
好喜欢好喜欢好喜欢
meme晚上好 送你一首名诗，爱你呦 目光所至皆是你  黑色的眼睛长长的睫毛 莲都因你而绽放
大家好说的好标准啊！！！
很喜欢消えた初恋,也很喜欢secret touch呀

好的好的好的好的好的好的好的，看了看了看了看了看了！
！meme
meme照顾好自己 我们都很好喜欢你真的是一件很幸运的事 最近因为认识你收获了超级多的快乐 我们都加油哇
啊啊啊啊啊
[開學季][開學季][開學季][開學季][開學季]你好帅
说日语吧，我们听得懂，还能多说几句。
老公！！！！
meme晚上好！新歌很好听！《消失的初恋》也很好看！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！p.s很期待早点见到meme
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！！晚上好啊！！！！吃的好吗睡得好吗！！！你瘦了好多一定要按时吃饭呀啊啊啊啊啊啊啊
love you 🖤 🖤
看了看了看了!买了买了买了!爱了爱了爱了!!!
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱🖤🖤
老公，多发点车轱辘日记好吗
莲莲来早了
喜欢喜欢很喜欢
就是说生肉啃不动
哈哈哈哈哈哈好啊啊
直接放大招 是视频诶
meme是等不及了嘛不按常理出牌（不在北京时间九点发） 我准备的一大段话又失效了哟  亲口用中文说真的好用心因为知道了今天是你 所以晚上到来前我就会感到幸福虽然我没有玫瑰般娇艳但你就是我的小王子🤴meme晚安😴～
//@-流川97:宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
meme单曲买了！！！你要好好吃饭！你太瘦了！
光看标题能让我吓三抖，点开视频发现是惊喜🖤可算是发现wb的作用了吗
啊啊啊啊还没到9点呢！！！
老公中文说的不错，下次别说了
买啦专辑，爱meme多吃点呀太瘦了
好可爱的中文啊。。。专辑get啦。以后也要加油啊
啊啊啊啊5单已经买了！！！
字幕がなくても全部聞き取れた！やっぱりすごい！井田君もメメも大好き❤
私は元気に生きていますがあなたがもっとよくなることを願っています
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了你的视频，骨头都酥了
晚上好！！meme
宝  注意休息最近太累啦！！
哈哈，努力说中文的样子好可爱
@一杯可乐酷 视频！
目黑莲帅哥🖤 你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹 我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
活的好吗！！！再睡一次！！！！
电视剧有在好好看，因为你喜欢上了snowman ，你真的很棒！我们中国的粉丝都很期待你来中国！！希望你健康开心
消失的初恋看啦 单曲也买啦
@公瑾不如从命
哇，是动态视频耶
我看了！meme宝好用心啊！还专门发视频 感动 
めめ，我有看！我有買！我有發瘋！報告完畢
爱你爱你
哥有心了！！！
没想到是视频，你真的好认真啊！！
啊啊啊啊啊，帅哥好久不见
中文进步很多啊！！！meme加油！5单冲啊
多吃点多吃点多吃点🙏
你好可爱好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
说中文好可爱呀[开学季]
笑死在评论区
meme中文讲得好认真 好棒～
meme好帅呀！！超级喜欢消失的初恋。中文说的很好嘛
meme，很高兴认识你，看了你演出的电视剧消失的初恋！演得很好！欣赏你的真诚和坚持，喜欢你的笑容！很喜欢你和SNOWMAN！希望能在中国看到你们的演唱会！欢迎来中国！
不要再瘦啦！多吃点！👩爱你
你怎么这么快!!!!!!!!!老公!!!!!!!!我还以为你要九点发!!!!!!!!!!!!
晚上好めめ——祝贺第三个百万达成！恭喜五单发售！单曲有好好买哦，天气凉了要好好保暖，新电影gang by dear！希望疫情快快过去，来中国玩和开演唱会吧，想在中国和你们相见🥰🥰🥰
永远支持你！meme！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
🖤老公！！爱你😘😘已经买了新专辑Secret Touch啦！记得多吃饭 多休息！！！🖤🖤🖤🖤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤
啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的meme剧有在追，新歌也有听好好吃饭，注意身体！！！！！！！！！
宝宝居然发视频了错过了好遗憾 很喜欢你的井田哦 secret touch很好听有下单哦希望你多吃饭长肉 拍戏开心哦
めめ的眼睛真好看，里面有日月冬夏，晴雨山川，花鸟走兽。但是我的眼睛更好看，因为里面只有你。
meme你中文说的好好哦，消失的初恋看了，就是从这部剧认识你，喜欢你的
meme！！！！
啊~~终于是抓到了~~~我的meme
aaaaaaaaaaaaaa是动态め!!!aaaaaaaaaaaa
消失的初恋，看啦！5单，买啦！LOVE and SUPPORT from CHINA!!!
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
已经买了五单啦！meme接下来也要照顾好自己哦！加油工作！每天开心🥳
哇啊啊啊啊啊啊，（悄悄说:你太帅了）
中国語は上手だね
中文很棒！在中国等你们来开演唱会！来拍电影哦！
meme 一直幸福的走下去吧 我将永远是台下为你使劲鼓掌的小朋友
是动的 是动的meme
剧也看了5单也买了

哈哈哈哈这个塑料中文，有进步了有进步了，但还是好好笑哈哈哈哈哈
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
meme！！！！
12.3の新しい舞台をたくさんカメラに笑ってもらえますか（君の甘い笑顔が好きだ!!!）ありがとう🖤
不行我笑的好大声哈哈哈哈哈かっこいい
宝贝！！！！！！！！
看了！！5单也买了！！超喜欢！！多吃吃饭好好休息呀[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
如果我不能每天看见目黑莲的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格 甚至是灵魂都会被毁了🥲meme～@J_SnowMan
呜呜呜说中文了！！老长一段！！！[苦涩][苦涩]目黑莲你这个男的真是好会给我下蛊啊呜呜呜
きゃー🤣
もっと微博を出してくれませんか。
莲哥怕是有点中文天赋在的
五单好好听！每一首都很喜欢！每次secret touch在剧里响起的时机都太棒了！！希望ida和aoki在剧里一直甜甜蜜蜜！！
meme最近活得好吗？恭喜三单破百万啦！！天气冷了记得多穿衣服！！！多吃点饭贴秋膘！！！！！！！希望下次看到你是脸圆圆的咩咕噜！
电视剧有在看哦，5单已经订啦！
啊啊啊啊啊啊！！！！呜呜呜[苦涩]
meme，好好照顾自己，我们爱你!
meme要好好吃饭呀 多吃点！
哇居然是视频太有诚意了吧，新曲很好听，预祝大卖鸭
能感受到めめ在努力说中文了，哈哈哈哈哈🖤
我活的很好，你最近太瘦了，要多吃饭！工作辛苦也不要忘记休息，加油！！！很想你！！
晚上好呀帅哥
meme！！！看了《现实的初恋》！超级喜欢你！🖤🖤🖤🖤
老公！

啊啊啊啊meme
宝子这中文说的不错比英语标准多了起码能听懂了哈哈哈哈井田本田，消初有你和micchi真了不起！
笑死我了，全篇就snowman能顺溜说下来
！不知道说啥了！！！
天呀！！！！！！！！！！！太開心了！！！！！！！！！！！！！！！！めめ
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🎉
再看再看啊啊啊啊啊啊啊啊
中文不错，继续加油～🖤
meme!!!!!!!!!!!!!!!!!终于等到你
secret touch买好了！！！消失的初恋已经盘包浆了，啥时候出box马上买买买
来了来了！喊着meme来看农场主MC了！呜呜呜好激动又不知道说些什么有营养的，就祝你一路顺风，越来越棒！和雪一起更加厉害吧！会一直支持你哒，还请继续加油哦❤️（救命不知道我这个樱花妹语气标不标准）
meme活的也好吗？祝新单曲大卖！！

你过得好吗？？？我们活得很好！！！！
宝贝好帅宝贝好帅宝贝好帅我爱你我爱你我爱你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme大帅哥[开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全中文
虽然我听不太懂[开学季][开学季]
めめ！あるよ！[赢牛奶]
好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
演技力うまくなって[开学季]成長してんねこれからももっともっと頑張ってくださいね!また体調を気を付けるね![开学季]有好好看！演技很棒！逐渐成长为成熟的演员了！以后也请多多加油！非常期待新的作品以及好好注意身体！
说好的九点呢哈哈哈哈
怎么这么多人跟我抢老公
终于等到你了😘meme放心我们活的很好哈哈哈哈，吃饱喝足就等新单到了，真的放心我们活的很好😂
下次继续！哈哈哈哈
宝贝你来啦 剧看啦 5单也买啦 宝贝你多吃点 太瘦啦
目黑蓮好帥！
呜呜呜呜呜呜呜呜中文视频诶谢谢你 
meme！其实我是最近才喜欢你的 因为你也喜欢上了整个snowman meme你是在太帅了吧😍希望meme能继续散发光芒啊！最后，目黒蓮がんばれ🖤
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你
🖤🖤🖤🖤🖤meme
特典橡皮上名字已经写好了
我宣布我是妈妈粉了
大好き😘
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 我有在看剧哦，非常喜欢「Secret Touch」，每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 已经预订5单了，期待～ 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
看了看了看了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
居然是视频+中文[苦涩][苦涩]
宝贝新剧は中国でとても人気があります!!!
宝宝你好可爱啊中文说的很棒很清晰呜呜呜呜你演的非常棒新单曲也支持了我的宝宝爱你爱你爱你爱你！
@阿莫奈98341 ！！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤当然看了消失的初恋啦 就是看消除入坑了meme 明天5单secret touch就要发行了 已经all in支持meme了哟 也希望meme以后会越来越好 会一直支持meme滴～🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊怎么提前了[苦涩]
超级感动到哭啊啊
大帅哥！！！你来啦！！！！
我看了
说中文的样子让我变成了妈妈粉
宝贝
帅哥啊啊啊啊买啦买啦
说snow man（大概是唯一熟悉的词）时，语速巨快
meme你真的太有心了
哇塞！！！看了！5th也买了！！！
晚上好帅哥
啊啊啊啊啊啊啊meme meme 爱你啊❤️
图片评论
哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣[迷雾剧场]
卧槽啊 你真的好努力！！！！！！
好帅
有看有看！井田帅哥赛高！！
有在好好学中文[苦涩][苦涩][苦涩]不错子 有在看有在看！ 喜欢喜欢👌 加油加油[春游家族][春游家族]
太惊讶了以至于我只能啊啊啊啊啊啊啊
🖤 宝贝真的很用心🖤
我都订好8：55的闹钟了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]我…我我我………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这惊喜也给的太大了wwwwwww你怎么这么认真啊好烦啊我好感动啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜
meme、あなた達が中国に来ることができることを望みます、あなたは中国にたくさんのファンがいますね、とてもあなたが好きです、私は翻訳机で日本語を弄します、何が足りないかまた許してください。
终于！空耳全听懂了哈哈哈！
视频
照得好!你这组照片拍摄的是那么的自然,协调!像素清晰，表情生动，角度适中，身体摆位和眼神流露拍都很到位，从拍摄的角度来看，角度清晰可见，背景平实而不失风采，风光独特，堪称现代拍客之经典巨作!就艺术的角度而言，这张照片的美化处理还有待提高，但它展现的意义却远远大于照片本身!
好喜欢你哦～帅哥要加油
呜呜呜偷偷摸已经all了昨天的舞台也看了现在最大的愿望就是想见你[开学季]
meme全程中文真的好棒啊啊啊啊啊！！！说的好标准啊
嘩
meme🤗
Meme!meme!
目黑莲不要做无畏的挣扎📢🖤你已经被我看中📢🖤马上放下羞涩与我结婚！！📢🖤不要做无畏的挣扎📢🖤接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，现在已经狂得不是人了！我说，嗨老公，我的男人！ ☃️🖤
好好好！！！都有在看！一定支持
我想了很多，但确实没想到你会发视频说中文莲酱你真的呜呜呜呜呜呜呜
井田来了[哆啦A夢花心]
买起来！
meme🖤🖤🖤🖤🖤🖤 こんばんは~ 感谢『secret touch』让我遇见你和Snow Man 会从这里开始一路陪你们走下去的 期待12.1!!!!!  あなたとSnow Manに出会えたsecret touchに感謝🌹 ここからはずっと一緒に歩いていきます 12月は順調!!! 好きだよ🖤⛄️
今天咋还提前了！我还傻傻等九点呢！めめ好帅呀，太喜欢你了，多吃点儿最近瘦了太多了
meme我过的很好，拜托你也要好好照顾自己呀！
啊啊啊啊啊啊啊啊说中文怎么这么可爱！！
五单超级棒，我好想secret Touch一下meme帅气可爱的脸颊，总有一天会亲自看到你在舞台上表演，就像你说的总有一天🖤🖤
说话好可爱啊！
Ren期待你来中国开演唱会！！！！！
中文超棒啊！
我爱你
呜呜呜呜呜呜还有视频可以看目黑莲你好好！！我好爱你呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊
好用心哦，辛苦了老公
电视剧看啦，专辑也买啦。放心吧，爱你。好好照顾身体哦

乖乖！！
重要的是，meme要照顾好自己，健康的给我们带来更好的作品吧！大切なのは、memeは自分を大切にして、健康で私たちにより良い作品を持ってくるようにしましょう!
蓮くん、大好き！
哈哈哈，基本上都听懂了
啊啊啊啊啊竟然是会动的！！！！meme！！！很高兴认识你！因为你每天都很开心，之后就是超爱目黑人士啦～^ ^ mv看啦，新单也all in了！！！新歌真的很好听很喜欢！！知道你一直都很忙，但也要多注意身体啊！之后的路我们一起前行！！！等你来中国拍戏！！！
有心了，meme，不要有压力哈meme
老公爱你！我活的很好！！！！
目黑莲！！！！！！！！！我爱你
meme！！！！！
大长腿突破天际了!
妹妹你中文讲的不错，继续努力呀[赢牛奶]
果然中文很可爱ớ ₃ờ
哥！！好帅啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤
meme中文说的比英语好多了
呜呜呜呜目黑莲先帅死我又可爱死我🖤🖤🖤secret touch超好听[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的会拿个大喇叭📣我好爱你啊
meme中文熟练了好多！！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黒蓮你中文说的真好！！！你长得也好帅！！！剧看了！！！！五单买了！！！喜欢secret touch！！！更喜欢你🖤🖤🖤
我哭了哭了，谢谢你这么用心
没想到提前发了没卡到点[苦涩]
超级喜欢你和道枝的剧 青木と井田と
啥时候能来中国呢
めめ！已经喜欢你一个多月啦！看消失的初恋觉得你和道枝都演的超好哟！上个周末大阪live演出幸苦了，虽然我没抢到票但我也一直在门口哦～ 希望下次可以真的见到你😭 我会努力考东京的大学的！你要多吃饭，真的太瘦了，好心疼😔 不要太累了要多多休息！愛してるよ🖤
是说中文的meme！
メェーメェ
めめ！！！消失的初恋很好看！！井田演得很好！！！歌很好听！！！👄👄👄👄
太可爱了妹妹，可爱到我在床上打滚差点掉下床去
呜呜呜呜呜，目黑君，I love you，加油，めぐろれんくん
宝贝你真的很棒新歌很好听呢期待五单大卖（多吃点饭，注意保暖，健康第一哦）
买了买了！！！！！认识你很开心！！！！
我听懂了我居然听懂了有心了
[开学季][开学季][开学季][开学季]
[苦涩][苦涩]啊啊啊🖤！！宝贝宝贝meme宝贝🖤！！好帅好可爱啊啊啊🖤！！
还是中文[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]狠狠爱了
我们活的很好！看剧也很好！
meme有在可爱
艹！！来不及了！！想不出骚话了！！老公我爱你！！！
呜呜呜好突然好用心！谢谢你！都有在看在听在买
大家和我一起来！meme meme！！！
小莲俺来了！好好吃饭好好睡觉！妈妈爱你
我居然听懂了！我居然在没有字幕的情况下听懂了meme在说什么！！这难道不就是爱吗？？？
中文说得好好呢！我们都是你的支持者噢！多吃一点好好休息！
哇新鲜的meme
老公我还以为你说的日语哈哈哈
哇哇哇！是中文👏👏👏
我 爱 你 ！
meme来了好耶！！你最近活的怎么样？😜最近天气越来越冬天了，一定要注意保暖啊！想看着你在大荧幕是真的，想看着你被众人皆知也是真的，但这一切都比不上想看着你平安喜乐，你热爱你的梦想，我热爱你，梦想不止，爱永不止！最后祝目黒蓮五单破百万，🔥紅白歌会🔥出演顺利！！！
啊啊啊啊啊太帅了
竟然提前了呜呜呜呜呜
老公！！！！！！
目黑莲咱就是说咱对你就是一整个爱住，请你放弃抵抗，跟我谈恋爱！❤️❤️❤️
盒盒，必然有看！讲得不错！虽然听不懂后面！
meme！meme！meme！meme！
めめ大好き！！！！注意身体，保持快乐
哥的中文比我想象中好太多啦，比英文好得不是一星半点呢🖤🖤
好好睡觉好好吃饭五单已get
为老公转赞评[开学季][开学季][开学季]
赤ちゃんは毎日楽しいです
meme我来啦🖤!!在认识☃️前，我是个自卑腼腆的人🥺，连和人说句话都不敢😭，感谢你们!让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了！!嗨，我的男人！！🌹五单Secret Touch咱们就是说狠狠拿捏了!!☃️冲冲冲🔥🔥
me宝照顾好自己，你太瘦了注意健康🙏
memeかわいい！ドラマ観ました、シングルも買いました。頑張ってください、応援しています！
🖤😍🖤晚上好！超级优秀的meme！今天也有好好吃饭嘛！！！！めめ大好き！！！好想你！！！加油噢！！期待「Secret Touch」！！🖤😍👏🖤
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
已经买好了
您好，这位先生。我觉得叫你网友太陌生了，叫你朋友又太唐突了？不去我叫你老公怎么样？？你不回复我那就是默认了。嗯，老公中文努力了
宝贝
@Tell_me_your_heart
有！
陌上人如玉，公子世无双。相思赋予谁？莲哥姓目黑。
爱情️不是随便许诺💎，好了不想再说了🔕 没错，是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩  不过一个女人的心不仅仅渴望得到一个承诺🥰  我害怕欺骗也害怕寂寞，更害怕我的心会渐渐地凋落🥀  晚安，爱情骗子目黑莲
好可爱喔
你好呀
有看电视剧哦！
宝贝答应我以后多说中文，你的中文比英文好懂多了……
老公你来了
有！！！！！！！！！！meme I love you！！！
meme好帅喔
看了看了！爱你＾3＾
居然是视频！！谢谢莲！！用心了💕
晚上好meme！！好喜欢secret tuoch所以买了碟！喜欢你！！
meme meme meme meme meme meme meme
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！！！！
宝贝太瘦了，多吃点饭
哇今天是视频！中文很好哟 五单大卖
？？！！！ビデオですが？？？消えた初恋観てましたよ！！！井田くんめちゃカッコいい！！！！！5ｔｈシングルも買えました！！！！目黒さんの中国語めちゃ上手wwwwww
meme!我活的很好！！
新鲜的meme！我买了五单b盘！爱上你了
meme你没卡点，我来晚了，爱你爱你爱你
目黑莲大帅哥你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹，我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
啊啊啊啊啊啊我可太爱看《消失的初恋》啦meme和micchi演得都超棒的期待新单注意身体，继续加油欢迎有机会来中国玩儿啊
你最近也有好好活着嘛
好大一段中文，很努力了
めめ 中国语本当上手！[春游家族]夸夸！很棒！很可爱！电视剧看啦！井田性格超级棒！已经完全迷上井田了！明天就是发售日啦！祝五单大卖！五单的歌曲都很好听！（发视频真不错，多发点，谢谢你[春游家族]
就是说 学中文真的很努力啊 可爱宝！！
！！！！！！！！我在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝！！！亲爱的宝贝，呜呜呜忽然好想哭哦就是感觉每天都很想你！目黑莲❤❤❤❤❤❤
老公
meme🖤🖤🖤🖤看了看了
555
！！！！！！！！！！！我的天啊meme太有心了吧
啊啊啊啊啊啊，老公说中文了
就啊哈哈哈哈哈哈哈 中文说的很不错呀(*๓´╰╯`๓)♡
meme的中文越来越好了呢！！！
宝啊～你居然提早了～好棒啊～中文说得好好啊
帅哥为什么这么早上线！洗头没赶上第一
晚上好！！！宝你太可爱啦！！！记得多吃饭！！！
目黒くんの愛してる
宝！！活得好吗！！真的好喜欢你呜呜呜呜！！谢谢你一下子把我带进日娱坑[开学季][开学季]中文说的越来越好了！以后也会一直喜欢你！！
爱情️不是随便许诺💎，好了不想再说了🔕 没错，是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩  不过一个女人的心不仅仅渴望得到一个承诺🥰  我害怕欺骗也害怕寂寞，更害怕我的心会渐渐地凋落🥀  晚安，爱情骗子目黑莲
meme晚上好！！！最近有在看你的电视剧！！！很开心可以认识你喜欢你🖤secret touch很好听！！！注意身体！！！🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊！meme
老公老公老公[春游家族]
宝贝！！！提前发啦！！！！！
我还在准备卡点呢没想到居然提前发了
希望你来中国哦
期待五单
目黑莲 好喜欢你啊啊啊啊啊
お疲れ様でした
一直在看啦  目黑莲加油
中文现在好好啊
meme！！！[赢牛奶]
你要照顾好自己喔！！！期待能到现场应援你的那一天！！！
晚上好没想过会以视频甚至是全中文的方式来宣传，非常感谢！最近天气变冷了记得好好吃饭不要太累多穿点衣服これからも応援してます
🖤🖤🖤🖤🖤🖤 （首先愿你健康平安） 何其有幸在2021年的结尾认识你 希望这次不是3分钟的热度 是抱着想长长久久支持和喜欢的心！ 坚韧努力的目黑莲配得上一切！🙌🏻 我应该算是"超爱目黑人士"了吧😆 请一直加油吧！ 希望五单早日破百万！🤣 🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想你……
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江朝开始澎湃，昆虫的小触须开始挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。meme！！！我活得很好衹是很想你！！！
meme，很高兴认识你，看了你演出的电视剧消失的初恋！喜欢井田！欣赏你的真诚和坚持，喜欢你的笑容！很喜欢你和SNOWMAN！希望能在中国看到你们的演唱会！欢迎来中国！
当然看啦！好帅的me me，喜欢消失的初恋喜欢snowman！喜欢meme！！！！
めめかっこいい、自分を大事にしてね🖤🖤🖤🖤🖤
meme晚上好！！！一起下单五了！！！！超级期待！！！！
memememe老公啵啵
meme注意身体啊！
meme太可爱啦！
超级期待五单！！！！已经在路上了！！！本来想要圣诞节之前拿到可以和⛄️一起过圣诞 现在只能等明年了555想要马上见到
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
好用心啊大莲哥
めめ好努力的在说中文直接上视频真的很爱
哥你中文说的好棒，被评论笑到了哈哈哈
你要好好休息呀
哈哈哈哈哈哈中文说得很努力！但以后还是说日语吧
啊啊啊啊meme很棒很温柔你很适合爱豆
活的好么！中文越来越好了可以说
哇活的meme！祝五单大卖
目黑莲，我活的不好！你快来救救我！
晚上好🖤 🖤 🖤 🖤 🖤
救 我没有在干我在看
meme！这个冬天能认识你，认识snow man真的太开心啦
我真的要哭了谢谢你，谢谢你这么用心发视频给大家，2021年遇到你真是太辛福的事情了～跟你说这么多，是因为真的想告诉你，在中国有很多人喜欢你，期待见到你。meme快点来中国好嘛
说的最好的：Snow Man
meme！赛高
哥哥！！！
好帅啊  是真的有心跳加快啊
五单已经买啦，期待收货[开学季]
meme在看呢
MEME中文厉害了
meme好帅meme好帅meme好帅
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤 sayめーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻 めーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻
呜哇是视频诶めめ好帅呀中文好有诚意哦🖤🖤🖤
🖤🖤めめ谢谢你一直努力，让我们看见你，看见你们，希望雪人☃️来中国玩！！五单大卖！！🖤🖤
既然你把我的心弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床
meme晚上好！请你放弃无谓的抵抗，马上和我结婚！[开学季]
我的宝贝崽崽！！！secret touch非常好听我旋转跳跃闭着眼就想把你揉进怀里呜呜呜呜呜呜呜明日五单首日给我大卖！！！！希望早点见到你啊可爱崽
！！！meme中文好棒！看啦看啦！很喜欢你呀！
支持啦
meme！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到你啦
宝贝今天怎么发微博这么早！！！
有看有买有支持！めめ好努力你好棒！
🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤  小咩，我被队长炒鱿鱼了 我重新找了份电焊工的工作。昨天是我第一天当电焊工，天气很暖和 我站在树下点了一根烟。我不想再做电焊工了 我不是一个称职的电焊工 我电不到你 也焊不牢你的心。
哇哦
我想你一定很忙。所以。你只看前三个字就好。
meme！！！！！我来啦！！！！最近过得好吗！！一定要多吃点饭，身体要照顾好
疫情消散后要来中国呀真的好期待live，但是不要太累了！也超级期待电影
可恶，不守武德，居然提前爱你
晚上好呀めめ

我me！！！！！
📢目黑莲你这个危险的男人📢
很好！中文又进步了！剧很好看！五单也很好听！好好吃饭！好好吃饭！好好吃饭！！！
meme好可爱啊啊啊啊啊啊 中文说的真好爱你
meme晚上好 谢谢这次不问活得好不好啦☺️要好好听中文老师的课！ 五单已经购入啦🥳今后的舞台也要一直加油！ 🖤大好きだよ🖤
meme！居然是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！赶上活的了！！！！
嗨嗨meme 好喜欢好喜欢你啊  晚上好呀 今天开心吗  好喜欢这次的新单曲 电视剧也有在好好看  期待我已经在路上的专辑！！！！爱你想你
meme！！！！！我听懂了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊大好き💕
宝贝！！快点跟我结婚啊啊啊啊五单一定可以大卖！天天开心天天开心天天开心 要记得多吃饭！你太瘦啦！！一切顺利 好好睡觉 我一定会去看你们演出的！！我爱你meme  めめ　大好き
老公你好帅你好帅你好帅
说的最顺溜的就是“snow man”了哈哈哈哈哈哈哈
竟然是视频啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝宝宝宝
啊啊啊啊啊，meme！！！从消失的初恋入坑，去了解了你和Snow man之后，直接坑底躺平了！！！好想能够见到你啊！疫情快点过去吧！
一个字一个字往外蹦，可爱透顶了🖤
啊啊啊！！目黑莲呜呜，你怎么这么帅呢？！中文又进步了，宝贝真棒！！爱你哦！！多多发微博吧拜托！如果是视频就更好了，因为你的声音真的好好听！！！
📢《爱莲说》📣 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 📣meme这是你今天的翻译作业📣
meme晚上好！！🖤🖤五单已购入！愛してるよ🥰🥰希望早日能在中国与你见面🖤
准备好的发言节奏被这个视频打断了五单大卖
今年你报狗狗的视频很可爱，我想说
五单已经买好了 收到视频真的很惊喜🖤
meme酱
好乖哦你
看了看
meme太棒啦
努力認真的meme 太可愛啦一定會好好支持SNOWMAN 的
Meme！！！
Secret Touchも買った！！！
😯居然是视频，谢谢消初让我喜欢上你啦[玉兔][玉兔]
啊啊啊啊啊！看了剧买了专，meme你太帅啦！快来中国吧！
莲哥！！！！！！
怎么不按套路出牌！！！！
救命啊 好好笑 但是好可爱哦[苦涩]
啊啊啊啊啊
\meme/\meme/\mene/
宝多吃饭！多穿点衣服！注意保暖！这阵子到处跑通告还要开con辛苦啦！五单很期待！！要继续努力带来更好的作品啊！
🖤meme晚上好！secret touch是非常温馨的歌曲，一定会当做礼物好好收下的🥰 请你也一定好好吃饭不要着凉！期待下次见面🖤
看了！买了！听了！！！我好喜欢你！
meme中文太有诚意了消失的初恋一直在追呢，非常喜欢井田！st也非常好听已经买了哦期待☃️来中国开con🖤
？？？？？？？！？！？！！！！？！？！这种帅哥是我配看的吗！我不配！！！！！
天啊天啊是活的动的meme啊啊啊，中文好好哦，认真听完全听得懂唉剧有在看哦，五单也all了，支持支持
哈哈哈哈哈哈
努力了！有在支持
meme晚上好呀？瞬间觉得我和帅哥的距离拉近了
有在看有在看！《消失的初恋》真的很不错！你演的井田也很棒！完全漫画里走出来的！secret touch已经支持了！等待专辑的发布运输[开学季][开学季][开学季][开学季][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
めめ！大好き！🖤
memeこんにちは、5 thアルバムを超楽しみにしています、海を隔ててでも私達は依然としてあなたを支持します!あなたもsnowmanも頑張ってね!あなたを愛してる
宝，怎么这么真诚这么帅气！！！[苦涩]
目黑莲！！！你！！！笑的话！！！！我也！！！开心！！！！！🖤 🖤 🖤 🥳 🥳 🥳 😚 😚 😚 🖤 🖤 🖤
妹妹！妈妈爱你！
📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了
宝中文说的比英文好太多了 多说点中文
说中文好可爱啊meme
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了めめ的照片，骨头都酥了
老公老公老公
helloめめ，这是喜欢上你后第一次给你留言，等这条微博很久啦，希望有机会可以去看你们的演唱会，想告诉你你很优秀也很棒，以前你的视频和故事都有在慢慢考古啦，期待以后更加闪耀的你，那么再次介绍一下，我是你的宝贝（bushi🤤），はじめまして よろしくおねがいします（为了你也在学日语啦😘）
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多
太棒了！！！！
莲酱！你怎么先出来了呢？我还在编辑爱你的文字等九点呢！！！
好可爱
啊！！！！！！！
目黑莲你好呀🖤🖤🖤
阿，天啊，我好幸福
meme晚上好 我活的很好 消失的初恋一集没缺 专辑也买了 不用谢谢我 谢谢你记得我们
目黑莲！！中国好多人喜欢你哦🇨🇳love u
宝贝好呜呜呜怎么不是九点了？？中文说的真好！明天五单大卖！[赢牛奶][赢牛奶]
あなたは私の光私の星 目黒蓮大好き🖤 你是我的光是我的星辰 最喜欢目黑莲🖤
好用心啊我的哥 买了9张以表支持🙏
啊啊啊啊啊新歌超级好听！！！期待meme可以来中国！！！还有要注意休息太瘦啦宝贝！！！！多吃点照顾好身体！！
我去直接视频啊
宝贝
目黑莲在吗，猜猜我的心在哪边？ 左边？错了，在你那边。
嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊乖乖出现啦！
快来中国发展吧！！！！
meme拍戏辛苦啦！！
还有！希望疫情过去以后可以多来中国活动🤩！也想要看到更多meme的电影和电视剧🎦~总之希望meme越来越好🥰🥰🥰！此外——目黑莲📣请你放下羞涩迅速与我结婚📣
看了看了！超级喜欢井田！《消失的初恋》真的好纯情啊！永远为纯情心动！
看啦看啦看啦！！！🧱也买了！！！とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
meme也太帅了😭我是一台挖掘机，我要开始工作了：哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇🖤🖤🖤咱就是整一个狠狠的爱住了😘期待五单快点到我家！
电视剧在看在看，meme超级帅！！五单已经购买，请放心好好吃饭好好休息，辛苦了
啊啊啊啊啊啊啊meme！！
消失的初恋太好看了！看了！你们发歌了！我们要买了！
有在好好学中文的meme超级可爱的，加油加油，五单已购
哇啊啊啊啊啊啊啊
meme我爱你啊
我me的中文大有进步！！
宝贝一定要好好学中文，早点来中国哇！！！！
今晚无月色可观，唯你可思
meme帅哥！！！
喜欢你！！！！！

目黑莲我活的很好Secret touch很好听哦！
看了看了 喜欢你演的井田 注意保暖呀me me！
？？？卧槽
meme最近好像瘦了不少😢，忙完之后一定要好好吃饭多休息！预定的五单已经发货了！非常期待！🖤🖤🖤
🖤🖤🖤🖤//@钮钴禄·阿莫西林·胶囊:太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
哈哈哈哈哈哈，咩哥，剧有看有看，歌有听有听，你也好帅好帅
meme
meme晚上好！！！新歌很好听哦(´-ω-`)电视剧也很好看(๑• . •๑)，你也要要照顾好自己呀爱你(ღ♡‿♡ღ)
基本都能听懂欸！！
老公帅死我了
可愛い((o(｡･ω･｡)o))可愛い(*´ω｀*)
今天去贴膜，老板说有款膜1000块坦克都压不裂，裂了赔我1500，我手指在屏幕上灵动点开图片，1000的膜主动爆裂，感谢目黑莲，我也能通过美貌赚钱
哇哦 meme竟然是中文视频  很喜欢消失的初恋[开学季]支持支持
めめ大好き！！
めめ, 今夜は月が绮丽ですね
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱
啊啊啊啊啊超级期待😚！目黒莲君～かっこいい！ドラマが短すぎて見足りないよ!
噢meme晚上好！喜欢你的电视剧消失的初恋！希望你越来越好！照顾好自己！爱你！！！
めめ好帅✨，帅得我哇的一声哭出来😭眼泪流下来汇成了海🏊，想划着小船⛵离开却发现迷失在めめ的帅气✨中了呜呜大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦！
meme晚上好，五单已入手啦，今天超级温柔哒，中文很厉害啦～
meme的中文好久没听到啦!!!可以每个人都来录中文宣传视频吗qwqq
呜呜呜你好帅
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
宝贝！！要好好防护！身体健康！！我超爱你！！
@睡浴缸的人baby
亲爱的meme，晚上好！！！！！！
meme，我活的很好！！我每天看meme10分钟的视频相当于做了30分钟的有氧运动。你帮助我促进血液循环，增强心肺功能，使我心情愉悦，提高我的审美观，刺激体内的雌激素，帮助我变得皮肤嫩白，面色红润。所以你要活得更好，活得比我更久！！！
meme，看了消失的初恋啦～歌很好听[春游家族][春游家族]
meme~~~[春游家族]
爱您
啊啊啊啊啊啊我的meme
晚上好，老公こんばんは、旦那さん，最近一直在看消失的初恋，也一直在听SecretTouch，最近你生活怎么样呢
啊哈哈哈哈哈meme努力了！居然视频宣传 还说中文[开学季][开学季][开学季]消失的初恋有好好在看 期待secret touch哦！！！
meme，不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了。
meme！meme！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！什么时候可以来中国！好想见你！呜呜呜！啊啊啊啊啊！好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈莲哥，中文不错哇!支持支持
看了看了消失的初恋超好看！！[开学季][开学季]
哇 目黑莲大帅哥美得我口水直接从嘴里流到了左心房流向了左心室然后流向了主动脉再到各级动脉然后到组织处的毛细血管网由上下腔静脉流向了右心房再流向了右心回了左心室然后到了肺动脉再到了肺部的毛细血管网由肺静脉又送回了左心房！
meme
看了，非常喜欢
竟然空耳听懂了！！！
我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ！
中文好棒呀meme
😘全能爱豆❤️未来可期🌷前途无量🎀颜值人气🌹美貌与实力✊🏻并存🌿帅气眉眼🌿温柔嗓音🍑人间水蜜桃💫露脸即吸粉🥳🌸人间花仙子💛镜头捕捉💪🏻能力者🌱天使美貌🍬甜蜜笑颜
新歌好好听啊！莲哥！
老公讲这么长一段辛苦了
想你了宝什么时候来中国
请多多营业，另外能够开通方便中国粉丝的购买渠道就好了。拜托拜托
今天目黒君也是一样帅气!!!请多多发微博吧🥰我们中国粉丝会一直支持你!！🥰新歌超好听!!希望你能多吃点 注意休息 最近很忙吧?! 感觉你瘦了好多!!一定要健康快乐哦!!好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
meme晚上好！为了能看到你的mv已经买好了新专辑啦[春游家族]
已经买啦！
meme,晚上好呀，昨天的直播我看了，每个人都很亚撒西，超级期待五单，明天就开始发货了，真的很开心
哈哈哈哈哈新剧和新歌都很喜欢[春游家族]
草 我竟然听懂了……
宝贝宝贝
meme
消失的初恋超好看！！超喜欢ida，结局篇好期待！！snowman快来中国开巡演！！
天哪居然是视频！！！！meme晚上好！！！！
这么努力的讲中文真的太可爱了值得我激情转发
宝宝 我们一定会相见的
居然是视频哎！
是认识meme后的第一次宣传呢，有种初次约会的幸福感和紧张感😆没能从Jr.时期认识、陪伴meme走过来十分遗憾[苦涩]以后的道路还请允许我们一路随行[开学季]谢谢meme努力成长成了这么优秀的IDOL，即使在被埋没的时期也尽力发光，最终在舞台上光芒万丈作为饭看着你的每一分每一秒都很幸福
meme！！！！！～～～想你呜呜呜呜呜呜要注意身体哦！！多吃点啦！！
今天居然发视频！！！meme中文说得真好啊[开学季]希望Secret Touch大卖
哇好呀
meme好久不见，你最近过得怎么样？有好好吃饭嘛？最近天冷了要注意身体，不要感冒哦。五单很好听，谢谢snow man可以把Secret Touch带给我们，剩下的2021用五单陪在我们身边吧。🖤🖤🖤🖤🖤
我活得还好！
支持啦～
想你了
meme宝贝你来啦！！！！
中文说成这样不容易呀，meme厉害
你这够牛的哇
消失的初恋看了，很上头
めめ，好きだよ 🖤🖤🖤
meme晚上好哦~我们都活得很好还有五单也买了哦！希望你们五单大卖！！！也希望Snow Man早日来中国开演唱会！！！
“meme🖤 ”（哈哈哈这个好翻译）
厉害
好家伙还是视频
五单很喜欢很喜欢，现在每天都在期待收到五单的专辑包裹，而且还把五单的歌曲推荐给家人和朋友听，大家都说真的很不错，目黑君要好好吃饭呦！好好睡觉呦！注意休息！提前祝你圣诞节快乐呀🎄
消失的初恋很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢[开学季][开学季][开学季]已经去买碟了钱包都走👛👛
目黑蓮，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话哈。
meme
来啦meme
通过井田认识莲君是在今年10月，但我能够发誓从今以后绝对不会忘记的就是莲君的样子。莲君的Techno Cut与短发，左眼下与上嘴唇的痣。莲君的笑容和笑声，专注唱歌的样子和温柔的歌喉，在舞台上色气扭动的姿态，和之后害羞捂脸的样子，都是我永远珍藏的宝藏。「为君起盟誓，阿苏烟绝万叶朽，永不相与别」
me呀～中文说的很好
中文好可爱啊老公新专买了买了，你真好看
我好喜欢你要好好吃饭好好休息 你真的好棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！说中文好搞笑啊！
目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣
对不起虽然老公很努力但我还是笑的好大声
呜呜呜宝好想你终于等到你了
@长腿老妖婆
救命我都没听清meme说啥，光看他的脸流口水了[开学季][开学季][开学季]
呀呀呀呀呀！ meme晚上好呀！新歌真的很好听哦！
新鲜的meme就等着今晚meme发博
メメ　大好き！snowman大好き💕
meme长胖点！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧meme
居然是视频新鲜的meme
好看好看
☃️☃️☃️meme出现的那一刻，世界都在摇晃，我还以为地震了，原来只是因为我心动了🖤这次的圣诞曲好好听，好期待全曲！☃️🎄
Meme一定要照顾好自已
めめ！🖤
你怎么提早了
好好好，看《消失的初恋》，听五单，两个都不会误的
meme！！！
多吃饭！宝贝ಥ_ಥ你太可爱了呜呜呜呜
啊啊啊
啊啊啊啊めめ！！！大好き！！！
希望越来越好，有机会来中国开演唱会吧，我一定会来看的
请一起上！！！我可以
meme！！！
会いたい会いたい
啊啊啊啊啊啊啊啊我追剧追疯了你知道吗
消えた初恋毎週見てるよ！！！
你怎么这么早好帅[春游家族][春游家族][开学季][开学季]我开始失语
meme好帅[求關注]
meme你就是传说中的“五彩斑斓的黑”，黑色之下是异彩纷呈，熠熠闪光！祝愿雪人五单大卖，你身体健康，活得越来越好！
めめ
我觉得我们不适合谈恋爱，适合结婚。
meme晚上好🖤🖤今天也很帅哦 五单已经买好了 预祝大卖！！
宝啊你咋不按常理出牌呢！！！差点就没有第一时间回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽牛逼啊不愧是要发售了我这就去再加一张(?
meme宝贝！！！
哎？哎？哎？meme！！！！！
你给我长肉啊！！！下巴太尖了！！另外中文说的很好 以后要多说中文！！！
hello hello！meme🥰新单已经买了哟！secret touch超级好听！！！昨天的舞台超级棒！！！！希望疫情能够赶快平息！期待你们来中国哟！
宝贝的井田我超级喜欢啊 
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了 简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么？你觉得目黑莲声音很好听是么？你觉得目黑莲身材很棒是么？你觉得目黑莲作品很赞是么？你觉得目黑莲对粉丝很好是么？那好 我告诉你！我也这么觉得
[赢牛奶][开学季][开学季]好标准的中文55555
棒棒哒
meme晚上好！爱你！
太帅了[苦涩][苦涩][苦涩]消失的初恋超好看！！！歌也超好听！！！单曲也已经下单了！希望五单大卖！！！！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！
消失的初恋！我看了！井田的眼神戏特别喜欢！希望你的演技越来越好哦！
中国語頑張ったなぁめめ
支持支持！！
多吃一点巡演拍摄很辛苦但是希望能多在荧幕上看到你
とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝妹妹要哭了，太意外了
好可爱好可爱好可爱 老公中文也说的好好啊啊啊啊啊啊啊
哇 居然是视频版
[苦涩][苦涩][苦涩]你过分
你怎么这么可爱这么漂亮啊你是不是上天派来拯救我的天使，干涸时的雨露，秋天的果实，冬天有你不寒冷，你是人间净化器，建议世间凡人人手一台
哇！视频耶！
哥 你说的“干”什么？
meme[赢牛奶]
meme桑！！好想你！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈！中文还没忘呀！健康第一！🖤
果然我和爱豆的语言障碍要靠爱豆努力学中文消除
体気をつけて、年末会いましょう！🖤🖤🖤
终于来啦meme🖤期待新单！一眼注意到你饭上你的呦，了解后你是个超级优秀的男孩子，未来我们陪你一起走呀～
莲子哥好想你，就像老鼠爱大米
你来啦宝贝！
帅晕了，麻烦扶我起来
看了看了，买了买了，居然录视频，不愧是你
(⊙o⊙)好棒！！
哥你口音太可爱了
有看剧有买碟！meme和门把大家都要健康！等你们红白！
爱得要死了 不杀青会更爱的
meme晚上好！！消失的初恋每集都在追更新噢！井田和青木的故事好甜好甜新歌的cd也已经下定金啦期待期待我最近活得很好！meme也要活得很好！
在在在追，太帅了，专辑大卖
说得很好
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？
啊啊啊啊啊啊
我是可爱的女孩子，你是可爱。
我都没准备好你就来了
你怎么不按时间出牌 喜爱消失的初恋 secret touch 和 snow man，最喜欢目黑莲🖤
猝不及防，居然是视频哈哈哈哈学中文辛苦了工作也辛苦了！
晚上好めめ！[开学季][开学季][开学季]
天呐，谢谢你这么努力的说日语
啊啊啊啊啊啊啊啊我还没准备好文案
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！@NINE_M恢様  好诚恳的megurokun
居然提前来了呀meme[开学季]
看啦看啦 期待五单
看我蹲到了什么！！！会支持你们的！！！大家要万事顺利身体健康呀！！！
预祝snowman五单大卖！！！snowman的大家都要照顾好自己噢！！！！(´｡･v･｡｀)
终于等到你，目黒君大好き💘[春游家族]，⛄五单已经买了哦，你也要保重身体，不要感冒了💞🖤🖤
快点来中国开控吧！！！！
这不是风流倜傥 潇洒万千 腹肌上可以跳舞 睫毛上可以滑雪 鼻子上可以荡秋千的目黑莲王子吗？
.这样的美貌是真实存在的吗 哪怕只有一天 也想用这张脸活一次 从头发到脚都是完美的 即使后脑勺也是惊人的美貌 这种程度的颜值真的合理吗 你的美貌在我心里收藏 比今天的你更好看的只有明天的你 这是什么宇宙。
来了!
新鲜的meme
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人！
好长一段~
哈哈哈哈哈哈哈哈竟然是视频吗
目黑莲！正在看你演的剧！你好帅！你中文说的真好！歌好听！已经支持！爱你！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的老公
めめ[开学季][开学季][开学季]
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊突然出现！！！！
帅meme，终于等到你了 我真的好爱你
meme！！meme！！meme！！终于等到你
感谢更新，⛄️五单已入，🖤莲君🖤最近是不是有些感冒，再忙也要注意身体呀！我们虽然去不了巡演但是也会在背后默默支持你的🖤🖤めめ大好き！！！
めめ！
めめ！果然最后是你哈哈 竟然是影片！ 因为消失的初恋而喜欢上你，进而喜欢上SnowMan，都是多亏了温柔帅气又有魅力的你唷！ Secret Touch真的很好听，我特别喜欢，めめ的声音很温暖也很深情，听着非常心动！希望五单大卖！ 最近工作量应该很多，辛苦了，要好好注意身体，吃饱睡好 大好き！
听懂了！你活得很好！
哇！！！Meme太亚撒西了吧！！！居然是视频形式！！！还是说的中文！！！！！！五单已经all in   希望大帅哥身体健康天天开心！！！
好的呢[春游家族]
大好き(*´ω｀*)
啊啊啊啊啊大帅哥[苦涩][苦涩]一把子支持
meme，你站在那，我就是你的专属机位
汇报的小朋友好可爱哇
目黑莲家里太穷了，是真的，我亲身经历，上次我问他能不能跟我在一起，他对我说：“门都没有。”  目黑莲回复：何止是穷，我们家还装满了吸音地板、吸音墙壁等等。一根针掉在地上：“响都别响。”
@深深的墙头是浅浅 🐛！
喜欢啊，有看啊，也有支持单曲！
可爱死了可爱死了！怎么那么乖啊宝贝（虽然中间那一大段我都听不懂但不妨碍我觉得可爱死了（买了买了！爱你老公！！！！
居然是视频！！！！！！
消失的初恋有看哦，有喜欢哦，不管是你是snowman还是五单，都很喜欢哦，希望你多吃点饭注意身体天冷加衣
今天好早
妈呀妈呀！！！！！竟然是视频[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
看了呦~🥳
哇哇，宝宝你居然是视频哎，爱你宝😘
宝贝儿……你早来八分钟……我还没准备好……
哈？？？怎么到你了变成视频了？？让我来康康你讲了什么
什么？目黑莲出现了？我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声：没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊先转再说！好可爱的meme 
叫朋友太亲切，叫网友太疏离，叫知己太过火，不如就叫老公！微微的冷漠，微微的温暖，一根网线连接你和我。晚上好！老公！
我的天，宝贝你中文说的好棒
Meme晚上好！ 每週六都為你們的愛情發瘋！！！secret touch單曲碟也買好了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽
卧槽卧槽卧槽帅哥555555目黑莲谢谢你
有看有看，meme最帅啦
啊啊啊啊啊啊啊啊还以为像其他门把一样文字！真的太惊喜了！！！有看电视剧喔，单曲也买了！！！
🖤🖤🖤 めめ， めめ这段时间辛苦啦，祝五单大卖呀！继续冲破单！多多营业微博🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊是视频啊 我看了看了 好爱你啊  中文进步了咩
哟！莲哥还活得好吗！
妹中文讲得真的好好啊
楽しみです！！
5
喜欢喜欢我喜欢得不得了
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
啊啊啊啊啊啊居然是视频吗meme我的宝工作加油要健康第一五单买了买了！！！！！！！
喜欢！！！！
点歌:她只是我的妹妹 妹妹说紫色很有韵味
演技も歌も上手好きー
meme！中文讲得很好呢！加油！
？！！！还没到9点就更新了，还是视频！！！！！
我有在看！！你演的ida 很适合！！！很好看！！！记得多穿衣服多吃饭！！！好好休息，我们爱你！
Meme!meme !meme!
めめ你好，我最近活的很好🥰！你好帅好可爱，来嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个！好喜欢你好喜欢你！一定要注意身体哦！！
给目黒蓮 優しや  やっぱり優しいですね。  頑張って、snow manはますます素敵になるよ。  あなたの中国語が上達したのを見て素敵だ。
明天销量冲百万！！！
To meme：陌上人如玉，公子世无双。

莲莲
你也太太太可爱了
晚上好！
嗨！
咩咕噜
meme要健康长寿，
中文说这么好
宁这中文也太好了吧！！！！！
嗨～meme，最近您活的好嘛？劳您牵挂，最近也不能说活的好，也没有活的不好，也没有说活着，但也没死
帅哥中文真不错
在看在听一直在！！
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了 简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么？你觉得目黑莲声音很好听是么？你觉得目黑莲身材很棒是么？你觉得目黑莲作品很赞是么？你觉得目黑莲对粉丝很好是么？那好 我告诉你！我也这么觉得

你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。
帅哥好瘦啊！！！！多吃点
宝贝晚上好！！超级期待明天的五单呜呜呜 你要过得开心 多吃点饭哦！
好き好き大好き好きすぎ
新鲜的めめ！中文说的不戳藕[开学季]
哈哈哈  好好笑
好想见你啊 什么时候来中国啊！大帅哥记得好好吃饭！要好好休息！
めめ你来啦啊啊啊我立马摆上216个大喇叭超大声功放📣：“目黒蓮大帅哥🖤 🖤 🖤欢迎光临weibo～😍”「Secret Touch」已all in期待🥳「Grandeur」百万达成祝贺🎉🍾️🎊Snow Man☃️👍🏻✨✨好用心啊全中文
我的宝贝 我要哭了 我好爱你
想念你的脸颊肉，帅哥
啊啊啊啊meme🖤
帅哥！你好可爱！中文好好听！
啊啊啊终于等到
啊啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的咩咩🐑
超级期待了！！！！！
无事献殷勤，非……非常喜欢你
好好看的meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好用心！！！
嗨大莲哥，最近“活得”怎么样？我过得挺忙碌的。知道最近涨了很多中国粉丝吗？悄悄告诉你我马上就要考英语四级了，虽然你也帮不上忙。但我多半会过，毕竟我擅长的体育以外的所有学科（手动狗头）。关于上次的“过”字有一句话送给你一句话翻译。我想过过过儿过过的生活
meme！！！！！！
“meme meme meme meme ~呜呼呼呼～哇哦哇哦”疫情快点过去吧！！！希望未来有机会见面
啊啊啊啊啊我有在看，歌和电视剧都很喜欢
宝，小作文还写吗？
天呐宝宝好努力中文说得好好哇有心了
meme！！！！！！太帅了太帅了太帅了 最近你活得好吗
meme u are so cute !
老公移籍做重国人吧。。。中文很好。。
me me！
你们有没有在干我演的电视剧
太有诚意了吧！！！！meme
怎么提前啦
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。
想起朝暮时舒卷的云，盛夏冰凉的西瓜，醉汉哼唱的不成调的小曲儿；想起融化冰雪的暖阳，海面掠过的飞鸟，信箱里甜美的情诗，深秋在地上睡着的叶子，雨后凉爽的带有泥土气息的小街和滴着水的屋檐，想起一切温柔的事情，于是就联想到了你
meme！！！
我疯了 怎么忽然看到会动的老公了
好努力😂
啊啊啊啊啊宝 我看了 我好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ！
崽崽
meme晚上好希望☃️五单大卖！！！snowman的碟一定会大力支持的（打called）
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公meme出现啦！！！
赶上了赶上了！！！！
meme老公讲得好好哦！！！！好好听[开学季][开学季][开学季]
あの、私は目黒君が本当に好きで、今回の5単を楽しみにしています。ゆっくり休んで、病気にならないように、ずっとずっと楽しんでね！ 那个，我真的很喜欢目黑君，很期待这次的5单呢～希望可以好好的休息，不要生病哦，要一直一直开心呀！
一人血书求吻戏[苦涩]
めめ！！！
努力说中文的样子我爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme！
老公
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！新鲜的めめ给我亲两口太可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
嗨老公！[开学季]
电视剧很好看 歌很好听，你最近有坚持好好吃饭吗
老公
看了看了！喜欢喜欢！支持支持！[开学季]
赶上新鲜的！开心
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，中文还可以啊
看了看了！买了买了你要注意身体！多休息多吃饭！别再瘦啦！！！！
天呀，竟然是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
meme！！！！！
什么！我还在等meme发微博 结果直接真人视频来了啊啊啊啊啊啊啊啊
meme 新鲜的meme
怎么不按时发妈妈心都碎了
我靠！！！！！！！！目黑蓮！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然用中文录了视频！！！
我命令大雨不准淋湿你，可是我又算什么东西，还敢给雨下命令，于是我反倒被暴雨淋到生病。有时候我的爱好像正是这样，无力又蠢得可笑。但我已经在这样爱着你，我又有什么办法呢。所以，你吃了吗？
中文真不错
meme
好可爱宝宝
meme晚上好！电视剧看啦！🖤🖤🖤
喜欢喜欢 哥太努力了！！！中文说的很好！！！
中文不错[春游家族]
我听懂了！！！

啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊新鲜的meme🖤🖤🖤🖤
帅哥有在好好学中文 期待五专！
你好帅你好帅你好帅你好帅！专辑大卖大卖！
中文好好
meme好可爱呀
救命老公
目黑莲！你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！[春游家族]
我订好闹钟九点，结果提前发了。还是视频，惊喜惊喜。
呜呜呜呜帅哥来得那么快
哇，刚打开就来了[赢牛奶]
meme![春游家族]让我亲亲！
meme
啊啊啊啊啊meme爱你！！！！Love you !![愛你][開學季]
说得很好，下次多说点！
诶？！meme!
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
这样的美貌是真实存在的吗？怎么看都是我喜欢的类型，我们目黑莲的身材也太优越了吧！目黑莲你这个芳心纵火犯，天使大概形容的就是这样的存在吧！
你的安全我来保护，你的冷暖我来关注，你的大意我来弥补，你的任性我来让步，你的欢乐我来满足，你的幸福我来构筑。新的一年即将来临，愿你天天好心情!啾咪 最后祝五单大卖🌾🌾🌾🌾🌾
嗨喽宝贝
めめ！多吃饭！多穿衣服！休息日多睡觉！很爱很爱你，也希望你越来越好🖤 放心大胆地跑吧！安心して、みんなずっと応援するよ！私複雑な言葉が出ないから、本当にこの気持ちをあなたに伝えて欲しい🦞
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 好喜欢「Secret Touch」啊，非常期待5单，拿到后要无限循环！ 每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
🖤🖤🖤今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你🖤🖤🖤
哦莫哦莫！！！
meme好好看！
meme
果然不一样
晚上好哦meme🖤，昨天的cdtv看啦，你们真的超级棒哦，每一位都在闪闪发光，五单「secret touch」也预定好在发货啦，真的超级喜欢你，预祝你们明年更好哦！⛄️
宝贝，我爱你
目黒蓮🖤！我好擔心！你出現在我面前的話 天堂要誰來守護！ YOU ARE MY ANGEL!!
目黑莲 一刷新就出来了 吓到我了 啊啊啊啊啊 meme 我爱meme
！！！好好吃饭！！！
啊啊啊老公[春游家族][春游家族]
日本打光好自然呀
最近はsnowmaniaになりました!memeが一番好きだよ。明日発売される新曲を楽しみにしています!
meme
中国有斯哈，我有绿码，meme嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
前排我来了
啊啊啊啊啊啊啊老公
Meme!
你怎么不按套路出牌！！！
啊啊啊啊啊啊meme meme meme meme
前排！！！！果然等到了
第一个啊啊啊啊啊
亲爱的目黑莲先生：您好！你知道吗，为了可以心无旁骛地欣赏你的盛世美颜，我今天的数学作业做得很快。我要考大学了meme ，赐予我力量吧！其实我还想说一句话：人活着就要直白，我好饿，我不想写作业，我喜欢你❤️meme
meme！！
第一个
！！！！！
meme呀 新粉有多感谢meme呢？感谢meme没出道前的努力与坚持感谢meme克服了很多很多我看不到不知道的困难 然后努力走到了台前感谢你接了消初让中饭知道了你 感谢meme我爱meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很喜欢meme的消失的初恋！希望能看到和道枝二搭啊！最好第二季搞快点！！！！！
消初第二季gkd📣
这一大段中文说的太有诚意了，你真的超级棒！！
好久不见，我这些日子活的很好，每天为了你这句问候，我活的飞常好，生龙活虎，虎虎生威，威风凛凛
宝子注意休息，好好吃饭噢
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。菊之爱陶后鲜有闻。莲之爱同予者何人？牡丹之爱宜乎众矣。
我活的很好大莲哥，所以快来给我亲一口[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊meme啊啊啊啊
莲酱不要再瘦了多吃点饭！
五单已经发货，在路上了。secret touch真的是我的入坑曲，超级爱听。meme多吃点饭，太瘦了，我要守护めめ的脸颊肉。
meme晚上好呀！secret touch这首歌很好听！你的part唱得很稳，舞台也很帅气！因为消失的初恋这部剧，你在中国有了更高的人气，新来的粉丝们有很多是第一次买snow man的专辑、单曲和杂志！中国的粉丝们非常期待你演绎更多更有趣的角色！meme要加油呀！但是也要好好吃饭和休息！爱你👄
meme你中文真的很好！！！
图片评论
Love you both 
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
中文视频 好有诚意的meme！ 好有诚意的杰尼斯[春游家族]抽个鸟人给我翻译！！！！
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
消失的初恋超级好看，目黑大帅哥多来微博玩哦
超喜欢！
下次领着米七一起来微博📣📣📣
期待消失的初恋第二季
消失的初恋特别好看！！！！！宝 希望和我们michi二搭呀~！
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！
消失的初恋超级好看！歌也人超级好听！希望能多多看到meme和michi合作！消失的初恋第二季第二季！！专辑搞起来！[开学季][开学季][开学季]
什么时候亲嘴啊
呜呜呜呜呜呜[开学季]消初好好看[春游家族][春游家族]谁把我一脚踹进日娱！？原来是meme和michi
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
有在看剧也有买五单哦我的宝贝
meme！消失的初恋在中国可火啦五单也有在支持！！
消失的初恋真的非常好看，meme你演得非常非常好!希望能有第二季
《消失的初恋》很好看哦，主打歌也很好听。期待第二季，也期待你们俩未来的第二次合作。提前祝圣诞节快乐哦！🥰🎄🎁
🖤💗meme演的井田很有漫画中的感觉，感谢你和michi的演绎，第二季gkd
第二季gkd 
求求了 消失的初恋第二季！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
很喜欢你演的消失的初恋，有在看的！希望赶快出第二部！！！
支持消初 支持新专！！喜欢你们
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
我们很喜欢📣📣📣请拍第二季📣📣📣
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋[苦涩]
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
消失的初恋每集都有在看！你演得好好！希望有第二季！
消失的初恋真的很好看！！第二季安排🙏[开学季]期待和michi更多合作！！！！
期待消失的初恋第二季 期待mememichi合作 🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
有在看《消失的初恋》，主题曲secret touch也超级好听！祝5th大卖期待《消失的初恋》season2！希望可以多多合作！jns！BTW，plz kiss in the drama！firework kiss！
宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
消失的初恋非超好看！！！！我们都很喜欢！！！！希望能安排上大电影和第二季！！！！会一直期待的！！！！！
消失的初恋很好看能再拍一万集吗
期待消失的初恋第二季 期待mememichi合作[开学季]
哇哇哇(^O^) 新鲜的meme🥰 等了好久终于等到me的博😘 宝贝最近还好吗？大家都活的很好呢🤣新单已经买了哦🤓 坐等帅气满分的meme到手🥳 预祝snow man新单大卖😝 同时也期待宝贝和成员们一起来🇨🇳哦🥺
meme，大好き。终于等到你了，真的非常非常期待五单，ST很好听，一开头就被你的声音蛊惑了，演绎的非常完美！！meme你每一次的演出、歌声和舞蹈，都让我惊叹于你的完美和不断地进步努力的样子，你未来注定是站在顶点的人！！！不过最近对你的要求只有一个，要多吃一点哦，保重身体。
好久不见宝恭喜红白初登场🎉天越来越冷了 希望你吃的多多 肉肉暖暖壮壮地过冬天 多长一点肉这个世界上就多一点帅哥 都是有大爱的人不为自己考虑也得为这个世界考虑考虑爱你哦！！！！！！
你和道枝骏佑真的超级配！！！绝配顶配天仙配！！！非常喜欢你们出演的消失的初恋，单曲买买买，必须买，给我二搭三搭，初恋结局要吻戏！！！
消失的初恋❤️我们非常非常非常喜欢！！！
阎王爷可能是想见我了所以才让我认识了目黑莲这个迷人的家伙，我每天肾上腺素大概能飙升千千万万次时刻行走在心脏停跳的边缘！
消失的初恋巨巨巨巨巨巨好看，我很很很很很很上头，井田演的太太太太太太好了，secret touch每天听一万遍！
晚上好めめ[春游家族]五单已经美美的予定啦真的好喜欢「Secret Touch」除了睡觉、打工以外一直在反复播放，めめ一开嗓整个被惊艳到啦。仿佛一道电流跟着窦房结的搏动传导到左右心房又跟着体循环和肺循环游走在我全身的动静脉和毛细血管最后又回到心脏的感觉「Secret Touch」最高[赢牛奶]
终于等到你啦蓮くん，你活得好吗哈哈哈，在消失的初恋里的演技很棒哦 已乖乖下单5单，希望蓮くん工作多多，也要多吃饭，注意身体哦🖤
消失的初恋有在看！爱道枝！爱目黑！希望有第二季！
消失的初恋超级好看！很希望看到和道枝的二次合作！期待消失的初恋第二季！
meme!! 有在看消失的初恋哦! 太好看啦!!! 每周都很期待，虽然快要结束了。主题曲新歌SecretTouch也很好听哦!!!!!期待明天的专辑发售!!!  太帅啦目黑莲!!
好狡猾哦，偷跑了
有机会的话和michi一起来中国玩吧🖤💗
会有第二季吗消失的初恋  超级舍不得井田和青木  太喜欢啦
喜欢snowman，喜欢meme，喜欢消失的初恋，第二季搞快点，OK？🙏🙏🙏
电视剧有看！目黒くん演的好棒！心动心动💓五单已经入手啦！歌很好听，目黒くん很帅！🖤 目黒くん你也多注意身体！好好吃饭！健康第一！🖤
消失的初恋第二季📢请做📢
图片评论
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
期待你和michi的二搭🖤💗你们的互动非常让我心动哦
在看消失的初恋！演的很好！secret touch也买啦！！！！很喜欢你！！！！
今天也是帅裂苍穹美破天际的莲莲大宝贝，晚上好。五单飞翔入手日快乐，期待明天发售日。三单o榜百万快乐！最近拍摄及演唱会辛苦了，气候变化注意身体，要照顾好自己。预祝五单大卖！
我遇到了一个第一眼就想亲近的人，但是我是个斯文人，所以我称这种感觉为一见钟情。meme我爱你
你们有没有干消失的初恋呢
今天我们大家之所以欢聚在这里，是因为亲爱的宝贝目黑莲🖤，庆祝他主演剧的主题曲发售，我要敬我们的meme！感谢他！带给我们美好的冬日礼物🎁我也发自内心地祝愿他，演员爱豆两手抓  火出国际早日相见！五单大卖！snowman越来越好！☃️鼓掌！👏🏻
目黑莲，我的梦想啊,就是穿上奶油蛋糕做的裙子,坐上泡泡飞到云朵上,告诉小星星他们都没你可爱。
想看第二季怎么办meme
晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，希望你能好好吃饭，健康第一
目黑君，名莲，吾之意中人也。彼美人兮，修八尺有余，而形貌昳丽。明眸皓齿，其日月星汉皆出于此乎。其笑矣，若百花之齐放，似潺潺之甘泉，迷吾双目，乱吾心神。彼贤者兮，歌则春和景明，使闻者宠辱偕忘，如沐江上之清风；舞则雷霆乍惊，使见者感极凝噎，如临冯虚之蛟龙。
垂死病中惊坐起，大喊一句：阿姨洗铁路！！！☃☃☃
めめ居然是视频啊[开学季]中文说得很不错呢，有进步，没有字幕也可以听懂哦消失的初恋一直有在看，secret touch也已经预定啦🖤超级喜欢你🖤🥰
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！
每个周末都很期待消失的初恋  超级好看    大莲哥你演的好好呀
めめ晚上好！特别期待这次的五单 非常非常喜欢めめ的每一首歌和专辑还有舞蹈🥰想和你说今天风好大 如果你问是什么风 那我就告诉你吧 是想你想的发疯😭而且我每天都会做运动，就是对你的一万次心动🥺一定要多多多吃饭！希望めめ天天开心😘
宝贝一定要好好照顾自己，大口干饭妈咪想看奶膘呜呜，预祝五单大卖，期待相见的那天！😊
meme好有诚意啊！！中文不错！！会继续支持你的 还有我活的很好！！！ 你要长肉！！！
你是米开朗基罗最满意的作品，是美神精心设计的胴体，是怎么也画不出的写不尽的美好线条，是欲望之神，是炽热之源，是万千少女迷倒的对象🖤目黑莲🖤 该死！今天又是被目黑莲美貌所折服的一天🥰
因为消失的初恋才遇到你，所以五单对我来说真的意义很不一般，五单已经all，为你打call还有为snowman打call，希望能快点收到，这是属于我的圣诞礼物
🖤🖤🖤我才是要谢谢你一直以来带来快乐🥺消失的初恋每周都在看，Secret Touch也买了🥺中文说得好棒，能看出来真的好努力在学🥺今天也好可爱☺️✨✨✨
love meme and micchi🖤💗『消えた初恋』が好きだ。
最近看了《消失的初恋》，觉得“井田君也太好了吧，是我也会爱上”，偶然间得知井田君的饰演者目黑莲，是一位唱跳俱佳的idol。看了很多视频之后觉得目黑莲本人比井田更有魅力，由此沉迷meme一发不可收拾，非常非常喜欢你，五单已入，期待拿到手。希望meme和snowman越来越好！！
[开学季][开学季][开学季][开学季]meme！！ 喜欢你也喜欢消失的初恋希望有第二季啊啊啊啊啊下次可以带michi一起来微博吗啊啊啊啊[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
有看剧哦[开学季][开学季][开学季]井田超级温柔
如果不是因为有屏幕隔着 那我这会应该不是被目黑莲你的美貌重伤 而是直接死亡吧 这大概就是梦里会出现的可人了 为了你我要早睡！
消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
评论区别搞太难的彩虹屁 杰家他们有中文作业的 不要为难目黑莲 他看不懂……
怎么说 全中文视频这个操作确实很目黑莲
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snowman第五张单曲〈secret touch〉，希望大家能喜爱《消失的初恋》〈secret touch〉以及 snowman，谢谢一直以来的支持👋🏻 
感谢你饰演的井田！消失的初恋很好看！井田和青木的恋爱让我也很心动呢！希望消失的初恋可以拍100000集！也祝你身体健康！
有在好好看消初，有在好好支持meme🖤🤤（宝子咱们多吃点
狂喜！！！好可爱啊！！！你的中文说得越来越好了！！！真的好棒棒！！！
🖤🖤🖤🖤🖤meme!!!!美美期待五单了!!!!宝贝天天开心 爱你！！！！！！！
消初第二季给我搞快点//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋很好看，非常喜欢这部剧。买了9张secret  touch单曲以表支持。本人都提了剧说点支持剧的话没啥吧 目黑莲大帅哥多多演戏。
新鲜的meme啊啊啊啊啊啊啊啊超喜欢看消失的初恋！！！！超喜欢听secret touch！！！！！！还有还有恨不能消失的初恋多拍几集啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不够看完全不够看！！！！！！！！！！
能不能拍一辈子消初目前还没找到消初结束后靠什么生活
消失的初恋井田君演的超级棒 每周都有在TVer看 五单也买了 secret touch非常好听
爱你俩meme消初第二季gkd
宝好努力好感动，中文进步了！
meme看起来你最近活的很好[赢牛奶]🖤🖤中文又进步了🖤🖤[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]《secret touch》已经预订🖤🖤 [开学季][开学季][开学季]超喜欢《消失的初恋》🖤🖤
有在看你演的电视剧啊 我就是因为这部电视剧喜欢你的 很高兴通过这部电视剧认识你 希望未来你可以多拍电视剧和电影作品 期待你的表现啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
我上辈子一定是周敦颐这辈子才这么爱你
第二季消初搞快点!
祝贺五单取得好成绩🎊🎊这是送给meme的礼物🎁
啊啊啊宝！！！有看有看！有听有听！有买有买！可爱可爱！爱你爱你！健康健康！
我们一直活的很好 你也要照顾好自己！多吃点饭！多长点肉！你太瘦了！尽量多休息！我们都一直陪伴你 爱你呀！
非常喜欢消失的初恋 不出第二季不合理
消失的初恋特别好看 很高兴能在消失的初恋中认识meme和michi 期待消失的初恋第二季 或者你们二搭呀
💖晚上好！meme我们活的很好🥰我爱了我好了我升天了我转生来给您评论了🖤我躺在床上突然坐起心脏极速跳动手指微微颤抖浏览图片的过程中因为帕金森我的手机砸在的我的腿上但我一点也不痛因为现在我是快乐的小熊软糖并且直冲银河系遨游在幸福的海洋里🤤😋🥰
消失的初恋真的很火哦！！meme和michi都很棒！！！五单也支持啦！希望二搭！！！
中文说的好棒目黑莲消失的初恋看了看了！！！非常好看！你的演技很棒
目黑君！看了消失的初恋之后超级喜欢你！！也很难过居然现在才认识你，以后一定会继续支持你的！！祝你身体健康！每天开心！欢迎你来中国玩！meme！！meme！！
消失的初恋在看在看！很好看！坐等下一集，希望永远不要结局
好想你啊呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜呜
能再来一个吗[开学季]再来一季也行求求了[开学季][开学季]
消失的初恋第二季冲啊！！michimeme屋冲冲！🖤💗
meme！！！是发了视频，还说了中文，你好好[苦涩]当然有看，很喜欢你饰演的井田，因为这部剧认识了你这样的大帅哥也认识了☃️很开心[开学季]爱你哟，我在坐等五单到手啦[开学季]你唱歌很好听，跳舞也很棒哦！想有更多机会看到你[苦涩]🖤
目黒くん我最近活的很好！想要跟你说的是一定要注意身体 多吃点东西 不要再瘦下去啦 健康最最最重要！！！期待早日和你在中国见面～爱您🖤(´u｀)🖤
消失的初恋简直是纯爱天花板，太好看了！！！
晚上好我们meme🥺过得好吗！最近降温请多多注意保暖和防疫哟～🥰🖤
真的很喜欢你也很喜欢消失的初恋!!!
中文很棒，消失的初恋很好看，希望有第二季
📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣
得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ
meme晚上好[迷雾剧场]你演技超棒哦，五单已经买啦！最近你瘦了好多，一定要注意身体，健健康康开开心心哦！
消失的初恋能拍第二季吗！真的很喜欢你们的演绎
请务必早日和michi来🇨🇳哦
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋，很适合在这里上班。她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳🥺
谢谢你！！！听到你这么认真为我们录制中文视频真的很开心，我们也很期待这次的单曲
meme！！！！晚上好！！！最近怎么样！！一定很开心对吗！五单已经买好啦！无论如何都注意身体多吃饭哦！！期待有一天能看到con！！
消失的初恋在中国非常的受欢迎，希望能够看到meme和Michi二搭，同时大家都非常喜欢secret touch这首歌曲呢，太棒了为电视剧打call为歌曲打call
即使亲眼见了也不敢相信的美貌！以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下，帅到昏厥！今天也为目黑莲的颜原地360度跳起了爱的华尔兹！真的是人生即画报啊！
To めめ： 努力表达自己心意的井田浩介很温柔，Secret Touch非常好听！ 天气冷了要注意保暖哦🥰！期待在舞台下和你相遇的那一天！肯定会是非常美好的记忆！ 祝めめ早日实现自己的梦想🖤健健康康！
期待消失的初恋2!!! meme&micchi 🖤 💗 「莲理枝」
🖤🖤🖤meme大帅哥晚上好，今天我也活得很好哦，吃了很好吃的东西，看了很多关于你的视频，五单也已经购入在期待中啦！！！希望你要过得开心，健康平安幸福🖤🖤🖤
meme说的好！消失的初恋也看的人心动💗支持拍个九季！枯燥的生活需要小甜剧的滋养，你们不能消失！
Jweb支付宝通道什么时候修好啊？？？我好想看帅哥的日记啊
めめ请多多吃饭，最近都忙得瘦了好多💔一定一定要注意身体，重点就是不要生病感冒了，很重要的是空下来就吃好吃的以及就算是为了时尚，你也要多穿一点衣服啊。总而言之就是好想见到你本人😭我可以直接上去“嗨，老公🤤”
全中文好棒五单只等到手啦
消失的初恋可以拍一辈子吗📢消失的初恋可以拍一辈子吗📢消失的初恋可以拍一辈子吗📢📢📢
消失的初恋真的很好看！secret touch 就是井田的视角和心声！特别期待可以再合作第二季！meme拜托了[苦涩][苦涩][苦涩]
超级喜欢消失的初恋！喜欢主题曲！消失的初恋第二季&电影🎬可以安排一下吗？！顺便还能再来一次w主题曲！
十年磨砺的宝剑，全天下人的老公
真不明白这么年轻的男孩子怎么会走上这样一条道路，道德在哪里，尊严在哪里，line在哪里，地址在哪里？
めめ🖤secret touch很好听噢👂🏻也有在看消失的初恋超级喜欢井田🏐听说你又有在拍新电影了🎬好好拍摄的同时要多注意休息多吃点东西记住健康最重要哈‼️虽然不能在🇨🇳见到你但是我们都很想见到你都很想见到snowman⛄️ 希望以后有机会的话可以来🇨🇳开演唱会🎶
救命🆘你真的好帅好温柔好有魅力消失的初恋真的好好看不管是演员还是歌手还是模特都希望你能顺顺利利的走下去哟
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
消失的初恋太好看啦！根本看不够！！能不能多拍拍🥺🥺🥺
消失的初恋好看!!!井田和青木超甜!!!
消失的初恋很好看很喜欢你和michi
最近有在好好“干”#消失的初恋# 了，你演的景甜很不错，刚把得
已经买啦，消失的初恋也很好看呀
我看到这些已经毫无波澜了，已经伤不到我了，我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了，我还在少林寺扫了八年落叶，我的心早已和风一样凉了，我还在长江游了十年冬泳，我的心早已和水一样冰了。。目黑莲。。俺家的高粱都知道俺稀罕你！
消失的初恋第二季
有看有看！《消失的初恋》超级好看！新歌也很好听！
莲酱你来啦！！！！你讲中文的样子也很可爱好想念你呀！！五单已经购入了，就等着收到了，很喜欢secret touch这首歌！！meme酱唱抒情歌曲也很棒！歌曲开头部分真的让我很想落泪（因为太好听了）以后也在中国见面吧，很想念你，注意身体，期待meme未来更好的表现🖤
meme晚上好！超级期待五单 真的好喜欢你 要好好照顾自己 期待和你在中国相见🖤
新单曲买了买了买了买了买了 没有消失的初恋我可怎么活啊 就剩两集了[苦涩]
放心，我们都有干消失的猪恋
喜欢消失的初恋
第二部，第二部！！！
有在看消失的初恋哦！井田非常非常温柔呢！！🖤🖤🖤
老公老公啊啊啊啊，啵啵(^з^)，要找你啵啵(^з^)
meme你的心我们get到啦！！
看了看了，secret touch爱了，超级好听的，你和道枝好配啊。
消失的初恋非常好看！希望有第二季❤️
meme的中文比英文说得好呢！消失的初恋好好看，目黑和道枝要一起走花路吖🌸🌸
meme想和你一起在12月看下雪，没有雪行，不是12月也行，没有你不行⛄️
消初能不能一直拍
消失的初恋第二季摩多摩多！！
消失的初恋！支持你和道枝弟弟！想看你们继续同框！
你好帅我又在看消失的初恋也有在支持secret touch也有喜欢snowman但是你说的好好笑我一整个笑拉
有看劇也有買五單🖤めめ加油🖤SnowMan加油🤍
杰尼斯恭喜你找到了财富的密码！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你终于来了认识你很高兴☺️😭还是第一次这么关注日本艺人🥰  老公多来微博！要是有微博直播就好了🥳
我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣
消失的初恋！！！我看了！！！【超大声！】所以烟花吻！！！！隔壁都亲了！你们才牵手！！！
天呐 说中文真的诚意满满了！看了看了 因为消失的初恋才认识了帅气meme 井田学长的温柔体贴稳重善良演绎地非常到位🖤心动不已了！号召全岛民（特指我岛）支持五单～🎵听着⛄️的抒情曲度过今年最后一个月！
我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣
消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]有吗？
哥  我没干消失的初恋
めめ晚上好！我们活的很好！你呢！大好き!!!!!
明天就是发售日啦，祝愿雪人们专辑大卖❤️🔥另外，谢谢めめ一直以来的努力，因为你出色的工作认识到你真的很开心～～～专辑已经拿到，新歌很好听，你也要多多休息好好吃饭呀！照顾好自己，希望你的付出都能有回报，爱你爱你😘
Meme 你能带米七小朋友去六本木吗，求求你🥺
你可知道，我总是在日暮时分，书影与书影之间，宁静的悲哀里，最想念你。

哈哈哈哈哈哈 后面烫嘴到我快听不懂了 meme 12月前面讲的啥啊
笑死我了，我听不懂，太有诚意了，全部都说中文，可惜疫情仍然反反复复，来中国还得几年
好厉害
我要看第二季，拜托了
好
love michi and you
好希望能看到消失的初恋第二季  mememichi也要一起加油哦
早meme#目黑莲#
好きだよ
meme 认识你和michi是2021年最快乐的事情 你俩都是非常棒的人，希望你俩未来发展都越来越好
求消初二搭！
你可以在综艺节目里多说点话吗？喜欢看见生动活泼的你
晚安meme#目黑莲#
消失的初恋太好看啦！求meme和micchi二搭
meme 我们最帅气最温柔最会照顾人的大莲哥 拜托你圣诞带michi去六本木看灯好嘛呜呜呜呜！！他一个人去看很孤单！！！ 
哥你这样真的看起来不太聪明哈哈哈哈哈哈
meme我来给你跟米七应援了！！！cpf到位！！！莲理枝冲！！！！！第二季第二季第二季！！！！season2season我season2！！！！！！！
中文讲的好好

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊，咩咩
电视剧很好看  歌曲也特别好听 期待你与米七下次的合作
你好 麻烦带你老婆出来麦麸给我看看
meme！！！！
消失的初恋啊啊🖤💗🖤💗🖤💗
这样看你，用所有的眼睛和所有的距离。就像风住了，风又起。
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
绝配啊绝配
memi💗🖤お二人が大好きです！消えた初恋第二季！お願いします！
现在不叫消失的初恋了，叫消失的井田
[开学季]看了贼喜欢，对了meme你的井田是本色出演吧
消初第二季[开学季][开学季][开学季]

强烈要求吻戏！真亲的那种！不要借位的那种！要近景！要两分钟！
meme冲呀！

早meme#目黑莲#
能不能拍100集太爱你了
请目黑莲老师和道枝骏佑老师务必要一起演消失的初恋第二部！！！！拜托了！！！！
二搭二搭二搭
已经买啦 
期待有第二季哦！
想看第二季，真的能期待一下吗？
不光拍第二季  一直拍吧！
看了看了！所以第二部啥时候上！
meme我们非常希望消失的初恋能拍第二季！！！
第二季，meme快和micchi拍第二季
消初第二季gkd
第二季gkd！！！
晚安

求めて、消えた初恋の第2季は速くします
道枝駿祐と共演して消えた初恋第2期ありがとう
来点新图
meme啊好想你
第二季 
消失的初恋第二季第二季！！！！！
期待消失的初恋第二季啊啊啊啊啊啊
一些想对你们说的(跪求)
会有第二季吗
消えた初恋第2期!
消えた初恋たい第2期が早く来て!道枝君との再協力を楽しみにしています!
请拍第二季 谢谢！！！
season 2 什么时候拍？
第二季
我死之前能不能看到第二季？
第二季搞起来！
消初2
消失的初恋第二季安排起来
第二季快点安排！
消失的初恋第二季
消失的初恋第二季！！！！？
消失的初恋第二季！
消えた初恋season 2がほしくて、お願い致します!
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
meme 第二季 ！！！
meme带micchi到你们综艺里去玩啊
搞快点吧
消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ![开学季][开学季][开学季]
消失的初恋来第二季啊！强烈期待了！
想看第二季[开学季][开学季]求他俩二搭！！
消初第二季gkd
消初第二季[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋第二季第二季
🥺🥺🥺消失的初恋第二季快点安排上啊啊啊啊啊！！！！
期待消失的初恋第二季！希望还是meme和michi一起出演啊
晚上好，目黑君
第二季第二季！！！
老公！！！
わたし 私 たちはダブルバラエティを み 見 たいです。 どう 同 わく 枠 で わかり 分かり ますか? いんたらくてぃぶに! インタラクティブに!
にほん日本  じん人  は  わたし私  たちが  なに何  を  み見  たいのか  ぜんぜん全然  しら知ら  ない。
晚上好！我又来催第二季啦
莲哥说想二搭，我只能说，助力每一个梦想
meme多吃点 太瘦了[苦涩]
就是说jns看到中国粉丝对消恋的期待了吗📢📢📢📢消失的初恋第二季！搞！快！点！
呜呜呜说中文的小宝也太可爱了
消失的初恋第二季第三季快点整上。box快点出
想要看目黑莲和道枝骏佑二搭三搭
哈哈哈好可爱
说得不赖
meme扮演的井田和michi扮演的青木，是这个世界上最般配的cp,我们感谢杰尼斯让我们看到你们这么帅和这么美的组合，让我们感受剧中美好的爱情💓希望能看到第二季续集
期待二搭
喜欢喜欢喜欢 第二季第二季第二季📢📢📢 你和micchi你和micchi你和micchi📢📢📢[春游家族]
第二季搞快点
看了看了 期待第二季！各种我们都能买起来 唯一愿望：第二季搞快点！！！📢📢📢
什么时候出第二季
Season 2，please！！！！！！！
感谢有消失的初恋这部剧，认识了meme和michi， 进而又认识了雪人全团和南泥湾全团，以后也会继续支持两个团的另外剧真的太好看啦，跪求第二季第二季第二季！！！Second Season
希望消失的初恋能够有吻戏🙏，献上一张网友P的图片
已经吃土在攒钱准备买box
二搭二搭二搭
看了看了我很喜欢
消失的初恋第二季！！！一定要有啊
血书第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季目黑莲想要第二季
消初能不能先拍个20季的！！！
我也想要第二季，割我韭菜请求
消失的初恋第二季！
meme自己在采访中说了想拍第二部，所以快来吧
求求了！
第二季！
第二部！
第二季第二季啊！meme也想拍续集啊
钱包已经准备好了，赶快安排一下第二季！！
他们俩想拍！我们想看！求求了第二季🙏
二搭或者第二季总要来一个吧🙏
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋拍第二部🙏🙏🙏
第二季，我愿意为他们狠狠花钱
消失的初恋 番外 第二季 剧场版 快快搞起来！！！
笑死meme这个中文真的不错了
我来加数据了杰尼斯，你把米七也给我放出来！！

二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭
求消失的初恋第二季啊！
第二季第二季第二季 拜托了 这辈子没求过立本人
第二季！搞快点！太甜了！
答應meme，拍個續集，我們也想知道青木跟井田之後的發展，一定是要原班人馬喔🙏
takki，让小情侣二搭吧!
meme，真心想看第二季呀！明年可以期待吗？
二搭二搭二搭
一直拍下去吧
我要看消失的初恋第二季
消失的初恋第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢
最晚2022年，希望能看到消失的初恋第二季开播，这个要求不过分吧不过分吧
第二季搞快点！！！！！
好期待meme&michi演消失的初恋第二季   希望消失的初恋快点出第二季吧！🥺🥳🥰
超级喜欢消失的初恋，你演的超级好，要加油哟
消失的初恋第二季拍起来！！！
消失的初恋第二季！！！！拜托了
我莲哥好样的，请大家为他圆梦，第二季安排一下原班人马！
第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd
《消失的初恋》第二季！！！！
第二季！！！拜托了🙏[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
想看第二季目黑🖤道枝💗二搭🔥
想看第二季
第二季我要第二季！！！！！
第二季！
第二季快来
[苦涩]好了 meme本人也想有续篇[苦涩]那马上安排消失的初恋第二季可以吗[苦涩]
作者听到了吗？Jns听到了吗？？我们的心声二搭二搭二搭…第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！
《消失的初恋》第二季一定要给我安排上啊，爱死莲理枝了
消えた初恋の続編、楽しみにしています!!!
第二季拜托拜托！🙏🙏
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！！！
希望有第二季！
啊啊啊啊啊啊啊啊第二季！！！
第二季的事情就拜托了呢
请一定要二搭啊！消失的初恋第二季一定要有啊！お願いします！
看了看了，第二季预备备
にほん日本  じん人  はあなた  たち達  は  だめ駄目  で、これはすべていつの  じだい時代  ですか？  きえ消え  ない  はつこい初恋  の  さつえい撮影  エピソードはありませんか?もう  もじ文字  を  み見  ないで!
消失的初恋第二季
第二季拜托了
第二季谢谢
二搭
第二季拜托[开学季]
第二季
第二季！第二季！没有第二季对得起莲哥吗！
Season 2 ～
Season 2 please！
夹尼斯，不要让我跪下来求你让他俩拍第二季
目黒くん, 続編，待っているよ!🤩
是谁想看aoki和ida的后续呢？是你！meme！
夹尼斯 您能看看评论吗？ 莲哥也想二搭呢
第二季快点
求一个消初第二季！！
第二季ballball第二季
Season two! Season two! Season two!
贡献一点热度，第二季走起
わたし 私 たちの ちゅうごく 中国 には ひと 人 とお かね 金 がある。
だい第  2  き期  きえ消え  た  はつこい初恋  をがんばる
我又来了！！莲哥听说你想演第二季啊？这么巧，我也想看！你快多来微博宣传宣传！box买爆给你们凑钱拍第二季嘿嘿
ちゅうごく中国  のファンが  きえる消える  ことを  つよく強く  もとめる求める  は初恋  だい第  2  き期
看到我这颗韭菜了吗求续篇
meme未来走花路吧
消失的初恋两位的演技非常打动我，期待有第二季
jns，我要memi二搭二搭
我要看目黑莲和道枝骏佑连续合作
@J_SnowMan 求求了 meme和枝枝都想拍第二季🙏🙏🙏
Season 2 please！
求求了，给孩子二搭吧消失的初恋第二季赶快点
jns 满足meme吧[苦涩] 第二季[苦涩]
シーズン2を見たい。お願いします
想看meme和michi亲亲
想看第二季🙏🙏🙏
要二答
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝你说中午好可爱哦
想继续看井田和青木的未来 消失的初恋第二季 拜托拜托🙏🙏🙏
宝宝宝宝宝
想你
以后请你多多演戏！！！！！！
目黑莲道枝骏佑
要和muchi幸福快乐！！！！
一定要kiss
meme真的好努力
meme中文说得很好
期待你来中国开演唱会
meme中文越说越好
meme好努力
好棒呀！！！中文听得懂！！！很喜欢消失的初恋
求井田和青木的kisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskiss
早安蓮くん
早早早宝
早meme#目黑莲#


現在才看到
meme困 哪种层面上不知道 但是michi好像真的爱惨你了就是说 井青会是he，希望你们也能一起走向很远的未来呜呜呜
好有诚意的meme！！！！あなたが好きです！ ！话说有没有姐妹翻译一下，作为一个学了一点日语的中国人，我有几句没听懂…感谢各位姐妹！
呜呜呜呜爱死你了啊啊啊
看了

晚安😘meme#目黑莲#
我的傻儿砸这么一看meme真的好高
超好看的呀消初！！！
太可爱啦
想看第二季[苦涩]
第二季安排拜托
宝贝，期待第二季
めめ
想看消失的初恋第二季！！！道枝骏佑能不能开微博
meme的中文也太可爱了吧呜呜呜
谢谢你meme，让一年都没修好的支付宝通道给修好了

图片评论
喜欢meme，电视剧也很好看，会一直支持你，加油。
meme好帅，消失的初恋真好看，期待第二季
就是说me你很努力！
笑死我了哈哈哈哈。
“想告诉那个曾经考虑放弃的自己，现在我活在那天无论怎么祈愿都无法实现的梦想之中。”
嗯，怎么评论数没有上涨
期待第二季
帅哥贴贴
晚上好！
第二部
meme我爱你！！！！！！！！！
meme我老公诶，老公我来晚了
目黑我的目黑
在看了在看了
喜欢meme！
大莲哥这颜值要多多拍戏呀
amazon上买了呦~本来就很喜欢消失的初恋的原作漫画，看到电视剧后面也越来越好超开心

好可爱好可爱
图片评论
啥时候来中国开演唱会？啥时候来天津开演唱会？啥时候来我家开演唱会？

希望有第二季！！！求求了
你好可爱[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦[春游家族][春游家族][春游家族]
めめ，要多吃点呀，不要想太多不要太累了，中饭会一直支持你！希望能早点见到你们。要来中国呀
剧很好看!曲也很好听~
我们把转运平台买暴仓了
哥，说的挺好，下回还是说日语吧
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？

もっとたくさん言ってくださいね
早
早
早
谁顶流我不说
早
哈哈哈哈，很努力了！
#目黑莲# 早meme
宝贝早安
莲困 枝枝真的像他日记和杂志里写的那样爱你爱的那么深吗
在看了在看了第二季能安排一下吗（虽然me已经很棒了但是想到了一些陆星材说中文
今晚回家，邮箱里躺着secret touch 初回A，是开心的一天！蓮くん大好き
めめかわいい
好喜欢你 只喜欢你
meme，消失的初恋搞第二季或者再拍给电影吧求求了
补单上来查资料 突然想起来 忘记给めめ转发了🖤
me!!!!!!
晚安meme#目黑莲#
不客气，meme我爱你
晚安😊
第二季搞快点！！
宝物は本当に中国語をよく勉強していますね~
第二季gkd
有没有皇家翻译 翻译一下
看来你的中文确实说的比英文好哈哈哈哈哈哈
消失的初恋好好看！！！
消失的🐷恋
一直在追呢一直在追呢
有 meme中文讲得真好 都听懂了
超级喜欢
超过150万了耶
meme你讲中文很可爱
目黒くんわざわざ動画上げてくれてありがとうございます！中国のみんなも井田くんのこと、青木くんのこと大好きだから、いつかまたお二人に会いたいと願っております！🙏笑　最近みんな忙しくて中国語のお勉強できてるか少し心配で、敢えて日本語で書きました笑　これからも中国語頑張ってください！
晚上好！！！
meme
每天来看meme
厉害哟
太可爱了宝

meme 什么时候来中国！！


井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢
你活的好吗你活的好吗你活的好吗你活好吗
为什么微博会自动掉赞meme！meme！meme！meme！
12月浪漫水瓶，怎么过？
哦莫原来有微博，我又在lb追星

更新好慢咱就是说有没有第二部？
中文爱了爱了
呜呜呜呜超级好看！就是因为消恋垂直入坑的 以后微博多多营业呀！
宝宝，最近看起来好瘦喔，有时还有黑眼圈尼，吃好睡好哦，热爱工作的你是不是还会乐在其中？（你什么样子我都喜欢哦，做自己就好）不知道你们看不看评论呢，看又能看懂吗hhhhhh[赢牛奶]希望有真实见面的一天
早meme#目黑莲#
又是爱宝的一天
@小fu很挑食 后面有点听不懂[苦涩]
めめ中文太好啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
救命太可爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊第二季啊啊啊啊啊
一百五十万了！阿莲真棒[开学季]消初真棒[开学季]莲理枝真棒[开学季]
什么叫干？宝那是看很喜欢你和米七
晚安😘meme#目黑莲#
目黒蓮は元気ですか
看了看了，莲君多发微博[春游家族]

你们有没有在干！我演出的电视剧哈哈哈哈哈哈
secret touch超好听哦，快来中国吧meme喜欢你希望消失的初恋有第二季
めめの正統派アイドルの顔に惚れ惚れ笑顔が一番好き(*´∀`)♪ 消え初での演技がとてもうまい〜secret touchもお世辞抜きにいい歌♪ これからもsnowmanを応援したいと思います！
第一次评论！第一次和你们jns说上话了的感觉，6年了，不容易啊


干了干了
买买买
请一定要出第二季！或者出大电影！
中文好棒
love u two
第二季📣📣📣📣📣📣📣📣📣
中文说的不错(*๓´╰╯`๓)♡
めめ🖤ありがとう🖤🖤🖤
救命 说中文真滴好可爱 确实比英语说的好 （有在看有在看 你超帅der）
你在努力学中文，我在努力学日语，我们也是双向奔赴了
你好，meme
消初第二季或者电影我每天来求一遍，球球了
meme加油！期待你能出演中国电影，期待Snow Man来中国演出！meme🔥🔥🔥
怎么没有微博号啊

爱你爱你爱你meme
55555你咋这么帅
再来亿遍
打卡。
看出来真的很认真在学了
看了看了！！！
杰尼斯 答应我们必须season2 财富密码 懂？@J_SnowMan 
太可爱了吧讲中文
心动💗💗💗💗
meme超帅
在偷偷看字吧憨憨
啾啾啾
meme在消失的初恋真的演的很好！！！
啊啊啊啊
可爱飞啦
又来看meme百万直拍[开学季]

真的一定得出第二季啊，可是这个在你们国内好像收播率很低，哭了，我们真的很喜欢
早
帅哥早上好[赢牛奶]
早
又又上热搜啦！！！消失的初恋再拍个1000000集！！！
说的真好，就听懂了几句
杰尼斯，快拍消失的初恋第二部啊！钱包准备好了
真是一个小可爱
好帅
早meme#目黑莲#
早
很想你你知道的吧
めめ会いたいよ
我竟然全听懂了我真棒
可愛い 
第二季
啊啊
亲亲我宝晚安哟，今天也爱你
我有在看你演出的电视剧《消失的初恋》呀❤️ めめさん❤️
晚安😘#目黑莲#
啊哈哈哈哈哈
虽然中间有一些没听懂，但是，但是，但是，我的宝，我看出来你很努力去学中文了！！！！！！！好感动！希望雪人可以来中国！好想好想见你们！也很希望你可以来中国参演电影！！！🖤🖤
知道了大帅哥！！
@黑尾雅美
啊啊啊啊啊啊啊好标准哦
meme好帅
马上就看消失的初恋呐
希望疫情早点过去！希望能来中国巡演！
希望能早日来中国巡演
喜欢！
good
meme你中文真好我一句也听不懂
哇，圆满了，营业快乐
啊啊啊啊看了
memememe
超级喜欢
哈哈好可爱目黑
晚安宝
啊啊啊meme好帅！！
宝贝你好棒！！
好的哦帅哥
好！！！！！！！多宣传多宣传！！！！！！
因为めめ我才开始关注日娱，以前混韩圈的我怎么也没想到会因为めめ转圈了啊
中文越来越好了啊
我就是因为《消えた初恋》才认识你了啊，看了无数遍了
今天一天都在听surgar和hello
已经买了已经买了已经买了我已经狠狠的支持了宝宝爱你么么哒
可太支持啦
老公！！！！！
呆呆的乖仔
瞬间妈粉
看出很努力了 舌头都快捋不直我都着急
我什么也不会我只会memememememe memememememememe！！！！！
第二季，冲冲冲
怎么有大佐味哈哈哈哈哈哈
第二季
We can’t wait to see season2！！！please
喜欢喜欢
看的出来学的很努力了
上微博热搜啦！！！！第二季快快搞起来呀[开学季]
看了哒
连理枝yyds
#道枝骏佑目黑莲牵手背影照# これ見て
这条微博快24万👍了哎
希望meme和michi能够二搭！！！
喜欢消失的初恋，拜托请出第二季！！！
memememememe！
雪人真的是村通网的代表啊。。。小明什么时候开其他组合的网
Season two hurry up ！！！！！！
好帅好帅
memememe宝贝
这不得夸夸你 就这样 懂吗 多发点消初
第二季快！！！！
第二季，搞快点
好帅好帅
咱说怎么听着听着就听不懂了呢
哈哈哈哈我的天这中文绝了！！哈哈哈
目黑莲！你  开  心  的  话  我  就  开  心[赢牛奶]
memi
第二季#道枝骏佑目黑莲牵手背影照#
第二季啊！
《消失的初恋》上微博热搜了！小明你看到了吗？杰尼斯你看到了吗？！
今天过年了过年了！
上热搜啦啦啦！！！！！！！消失的初恋第二季搞快点！！！！
meme 和michi上热搜咯哦
消失的初恋能拍第二季么！！！想看你和道枝骏佑从高中演到大学工作结婚成家立业🙏🙏🙏
期待今晚的花絮
消失的初恋非常好看，歌曲也非常好听！所以请多多让我们中国粉丝看到他们！！
上热搜了，官方你看看我们呀，第二季第二季第二季
太可爱了吧！！
meme ！中文真的比英文好
说的挺好的，就是下回能配个字幕就更好了
好喜欢消失的初恋！喜欢你们！喜欢这样的照片！
你和小米七上我们天朝rs 了
期待，今晚的花絮
哈哈，meme看到道枝给你爱的鼓励了嘛
目目道
love you two love you two
我的天呐说得好好
帅哥！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈よく頑張ったわ
今日も消えた初恋を期待してます
meme～
就是不懂怎么买，手残党表示有没有国内订单
meme搞起
莲理枝真的how pay
真的好有诚意喔
今天吃的很饱谢谢您“做饭”给我们吃
ありがとうございます。目黑くん
谢谢杰尼斯 谢谢大莲哥 官粮太香了 如果可以 请和michi发一辈子🍬🙏🙏
！！！！！！！
中文又进步啦！！！《消失的初恋》必须要看呀！！！sp和第二季什么的也请搞起来哇
这还不拍第二季？[开学季][开学季][开学季]第二季第二季！
可爱
我真的谢谢你……

目黑君！！！谢谢你发的糖！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我又活了！！！[开学季][开学季][开学季]
消失的初恋第二季安排吧，🙏🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我超快乐今天！！！！！！[開學季]
啊啊啊啊啊啊啊啊 你太会啦
消初第二季求求了，别逼我跪下来求你们
meme 你昨天表演的secret touch 很棒，期待消失的初恋今晚特别篇哦
啊啊啊啊我来啦！就是因为这部剧知道并且喜欢meme和michi的哦，非常喜欢两位的化学反应以及在剧中的演绎，如果有第二季的话真的会非常非常开心的
[开学季]
感谢放饭就是说！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消失的初恋第二季！！！！求求了！！！！！
消えた初恋box什么时候出我要珍藏这段爱情💏
你只顾按头嗑快来第二季吧
谢谢meme  会一直关注消失的初恋的  一直支持这部剧（希望能有第二季）🙏🙏🙏
超喜欢meme的井田 好温柔 希望消失的初恋有第二季
你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊这门亲事我同意！！！！
祝你和枝妹长长久久
莲子哥，你真的太会了
亚撒西[赢牛奶]
消失的初恋gkd！！！
第二季
中文真的比英文标准很多哈哈哈哈哈哈哈哈
[春游家族][春游家族][春游家族]
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
如果没有烟花吻我真的会过的不好[苦涩]
催更
我爱你我爱你i love you！！！！
想跟meme说，虽然最近演出很多，但是要注意身体哦。我们都很喜欢你。也会继续关注你其他的作品。
铁！给我！
早
宝
舞rps到官博真的脑子有点问题，，，哪怕是刷剧cp。。。想象得出日本人会有多不安了，，，
百万直拍达成(bushi)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
me~me~
世界上怎么有这么可爱的人啊
我第一万次点开这个视频进行观看
Meme 要好好休息啊  保重身体呢
めめ大好き
有在看有在看有在看有在看有在看！！！！！！第二部赶紧的！！！！！！
帅到
剧和歌都很好哦

看了看了宝贝，meme真的可爱死我
晚安meme#目黑莲#
健康に気をつけて、青木との二度目のパートナーを期待して、消える初恋の第二シーズンを楽しみにしています。そして、本当にあなたのことが大好きです。一緒に頑張りましょう。
图片评论
看了看了！已经完全爱上了すきーー!
在看了在看了！快带莲嫂去六本木约会！！！
大海啊全是水，meme啊全是腿
好耶！
gan了gan了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这个V是不是变色了，之前好像不是这个颜色
12.24 目黑和道枝一起去看六本木灯展吧，如果可以，请拍照给我们看看吧[开学季]
12.24目黑请和道枝一起去看六本木灯展[开学季]
12.24 和道枝一起去看六本木灯展[开学季]
お疲れ様
太喜欢看了
不想完结
J！你都红v了！多发点视频好不！俺要看めめ说中文！
20多万的点赞了啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尼官博直接金v  百万阅读 就是说对帅哥好点
求求你们多多营业
好家伙，雪人微博直接金v了
可爱
meme么么踹！
我靠你看我刷到啥啦@九月九分甜
mememememememememememe好喜欢我的me好喜欢我的me好喜欢我的me我活的很好我活的很好我活的很好今天也是喜欢你的一天 消失的初恋超好看啊啊啊五单也超好听 meme加油snowman也加油呀 期待j跨和红白
宝贝！！！！明天更新呜呜呜！！！
哈哈哈，这中文还可以
哈哈，每天来看meme
太爱你了宝贝[开学季][开学季][开学季]
是因为这部剧才认识你们的非常喜欢
めめ，あなたにあんりという言叶をあげて、莲理枝、あなたとmicchiのcpの名前ですよ、あなたとmicchiがとても好きで、2回目の合作があることを望みますよ
老公好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 meme对不起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望你睡的好好的
中文说得不错哦meme！
(⊙o⊙)哇！！！！！！！！！！！！！！
！
在听，在看，都很不错！！
啊！めめ！有好好看哟！
看了看了！meme的中文真不戳！
期待消初第二季期待が消えた初恋シーズン2
meme，强
目黒莲は微博のコメントを见ると闻いて、私はわざわざコメントに来ました。
@芝芝桃桃莓_
消失的初恋超好看！！！！meme好帅啊
就是安利个词“连理枝”
沃趣
好帅好帅
一定要有第二季啊！！！拜托了！
今天也在循环secret touch和消失的初恋🥰
あなたたちは優しい人たちですね
哈哈哈[春游家族]
いつキスシーンがありますか?
meme，我的手也冰🙊
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈
吻戏请务必安排一下
宝宝，口音稍微有点点重，不过我听懂了，超喜欢💕
weiboの評価ちゃんと読んでいたことが本当に嬉しい 目黒くんのためにずっと応援しています！ めめみちがいるので、ことしは幸せになると思う　 ありがとうなあ

memi
你
啊啊啊啊啊啊啊老公我爱你
家人们我不带耳机有些听不懂啊
新的一天也要开心喔
早安宝贝
#目黑莲# 早meme
おはようめめ大好き❤
メメ最高！
会いに行きてぇライブ見てぇ！
爱你想你晚安

不知道你会不会看评论呢？meme?[开学季]
专和烧普都get了开心

好看好看，每一集太短了，能不能拍成意难忘那样的大长篇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在被窝里笑不活了
没关系，我愿意为了你的事业暂时不公开我们的关系
在看
おやすみなさい🖤🖤めめ
可爱
！！
#目黑莲# 晚安meme
第二季！！搞快点搞快点！
“大家好 我是目黑莲 你们有没有在看我演出的电视剧 消失的初恋呢 我演的是井田 （） 12月以后即将发行的snowman 第五张单曲secret touch 希望大家能喜爱消失的初恋 secret touch（）snowman 谢谢一直以来的支持 ” 括号就是没听懂的部分 我尽力了哥
超喜欢这部剧的
老公！！！
在看了在看了
莫名其妙的emo.meme给我力量！
meme！！！
没字幕吗？不过我居然听明白了
期待二搭！！！
帅死谁了啊
真棒
第二季！！！拜托啦！！！
转发数怎么不变了
消失的初戀第二季必須拍起來
meme中文说的好努力，在看在看在看！大好き🖤！
在gan了，在gan了
好有诚意！虽然但是！目黑莲活的好吗！我活的不错！
爱你 
meme宝贝！好帅啊啊啊啊啊
我有在“干”消失的初恋哦井田
meme  你的中文比英文好[开学季]
kawaii
哈哈，每天都来看看meme
比之前来捞🇨🇳金泰国人韩国人有诚意
再看
184cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
每天一遍
每天一遍
好用心呀
又来看一遍...太可爱了
弟弟绝绝子
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！  第二季gkd！！我磕疯了！🙏

好家伙 老公咱这中文教学必须提上日程了我要给你上课
消初！帅
他真的好可爱啊他真的好可爱😭

太有诚意了，全中文耶，营业我也吃
消初
第二季搞快点
もっとめめ
啊啊啊老公讲中文好帅
笑死我了
memememe[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
目黑莲目黑莲目黑莲爱死你了
一人血书求第二季！还有电影版！
说得很好能猜出大概意思
怎么办，塑料汉语听着好可爱，可能我疯了哈哈哈😆
我对这剧有意见，每集太短了！
期待j跨！
记了，学了，发现，有点乱，字和音，安不上那个是哪个了！太难了！
第二部第二部第二部！
love memi🖤💗『消えた初恋』
爱你
期待着
快让米七开个账号  没有你俩 我活不下去  救救我救救我  不要让我求你  
消失的初恋第二季！！！！！
中文说的很棒，很有诚意！！！消失的初恋很好看，主题曲Secret Touch超级好听
消えた初恋が大好きで、青木と井田が大好きで、目黒蓮と道枝駿祐が一番好きです 爱你们哟
在干了在干了
还想多听听meme说中文
和michi的二搭！拜托了！！
@我要吃花甲米线 啊啊啊啊啊啊啊，我可喜欢死了
老公你来啦！！！！！
因为偶然间刷到消失的初恋片段，然后追剧，然后被meme圈粉，然后又因为meme彻底爱上snow man！这个宝藏团队，每个人都好爱都好有意思啊
めめ!!!
@Sorgenbrecher_ 救命，每次meme说英语我就忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈
🖤🖤🖤🖤
第二季
可以吗可以吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
啊哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文我真的听不懂啊

@平即三
🖤
めめちゃん
第二季第二季第二季
第二季！！！！！求求了！！！！！！！！！！
喜欢
因为这个剧认识了meme！已经沦陷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

有吻戏吗！！！
超喜欢超喜欢超喜欢!!!
めめ
帅的
\meme/早上好
旦那 我要去拔牙了
めめ，あなたのことが超好きです
meme的中文烫嘴啊哈哈哈哈哈哈哈哈
meme[开学季][开学季][开学季]好爱你
第二季
期待第二季！！期待道枝和meme的二搭！！
宝，是touch，不是douch
meme!meme! meme!meme! meme!meme! meme! meme! meme! meme!
目黑大宝贝！多吃饭，多休息，太瘦啦！顺便《消初》能不能拍到天荒地老！！！💖💖💖
听了五遍愣是没听明白“主题曲是”这几个字莲哥要不咱下次还是直接说日语吧
你的可爱超标了！！！
早上好！照顾好自己！做好防护
おはよう！！！🖤🖤めめ
《消えた初恋2》
早安宝贝
早meme #目黑莲#
meme，我就是爱你和shoppi
第二季第二季！！！
你在努力学中文，我在努力学日语。Great.
羊村村长和羊群

看了看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
secret touch已经在循环了 不知道jns 能不能让我拥有消初season2 💧 可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以可以吗！！！！！！！
好像我的AI男朋友噢！语调傻乎乎的却很认真地在说我的语言呢，我也有一些话想对你说：健康第一。除此之外想做什么就去干吧～我也会一直喜欢你的，我们一起朝着前路走下去！
啊啊啊啊啊啊啊啊看啦看啦，井田好帅啊啊啊啊啊啊啊啊。
memi太好看了！！消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
secret touch真的点亮我的冬天
有看！！！
希望疫情结束后，你们能来中国大陆！！！
有一说一没字幕也能听懂，虽然口音真的很搞笑。。《消失的初恋》第二季！第二季！第二季！memi！memi！memi！赛高！
特别好！！！很喜欢！！！！！！！最高！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊中文 好有诚意 歌真的巨好听 剧也超级棒呀
@肉肉小百合 最新爆笑素材有
老公！老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公！！！！！！！！！！！！！！
不错不错，很喜欢
第二季gkdgkd！！！meme对不起真的好好笑
啊啊啊啊啊啊啊啊
第二季原班人马冲冲冲！！
每天看一遍，沉迷在meme的温柔乡里
哇！meme完全是男友理想型耶！
！！！第二季给我使劲拍！！！

喜欢么
好喜欢这个视频我要看一百遍！！！今天补物料补到狼人杀那里，meme是狼人却还说自己是骑士那里我看无数次都会感叹好聪明好聪明好聪明！！！ 又帅又聪明是谁担我不说[开学季]
莲理枝yyds！！！
喜欢喜欢喜欢
在看在看在看我恨不得你们两多演几集
第二季第二季第二季快安排上
@你的镜仔没改名次数版
被你帅到了，喜欢你，也喜欢snow man
消失的初恋好好看
！
！！！！是活的meme
你们居然听懂了
mememicchi
消失的初恋快出第二季！
好棒
meme睡了吗？我被你蛊惑得睡不着
想妹妹了


铁铁
专辑买啦！

加油！继续支持！歌很好听，舞蹈很棒！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
🆘救命
能不能开个中国粉丝买专辑的点，海淘好难啊
哈哈哈哈哈莫名搞笑这个姿势
晚安😘meme #目黑莲#
我差点就听懂了
“大家好”这个字说的最好
超级喜欢你们的
第二季第二季
大莲哥 你说中文比说英文好懂 下次带着我们小嫂子一起来
有看！超级无敌好看呀
会来中国吗！！！！期待哦！
要注意防护啊meme
我
あなたが演じている役「井田」が大好きで、シーズン2や大映画に出たいと思っています。また、道枝駿佑とあなたのやり取りもとてもかわいいですね
宝贝！专辑已经买啦！第二季🙋🙋🙋🙋🙋！！！！
你的诚意我们都有看到🖤🖤在海的那边照顾好自己！无论何时，健康第一ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ✩
người ơi em nghe không hiểu
内娱的男团女团学学人家
爱你爱你
吻戏搞快点！！！
呜呜哥哥你好可爱 再来看一遍
喜欢！
老公真棒！
@只因講了出來
姨今年38了，在大润发杀了20年鱼，姨的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你却还是不由自主地脸红(并没有真的38)
meme给我冲！！！[开学季]
ますますご機嫌をお祈りします meme
michi is very beautiful meme is very handsome 天の恵み
在看！！！
見た、聞いた
めめ老公好可爱ww！进步很大！但我还是想笑
@会跳舞的函数图像 ！！！

竟然全程说中文，好有诚意，消失的初恋很喜欢，支持
咩咩宝贝

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公老公老公老公
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜超级好看
在看！宝贝
見た見た！
有在看！！！！超爱的！！！！磕死我了！！！！
内娱靠一些cp粉
你好可爱
说的好！！！
snowman和secret touch说的挺顺溜
宝贝meme！

在看呀
图片评论
好帅！


我那命中注定的meme！
干了消失的初恋了！超级喜欢
井田护妻狂魔
目黑莲给我冲
说的不错
22万赞，果然火了
希望目黑和道枝健康平安！！！
@_要下雨了 ？
啊啊啊啊啊啊memememe咱羊村的骄傲啊，消失的初恋我在看，斯国一很棒，snowman也很帅，我很喜欢，快点来内地发展吧，欢迎欢迎
我在干消失的初恋！！！！
咩咩
老公我爱你
希望可以和michi二搭，两个都注意安全 防护措施做好！
太爱啦
宝贝注意安全 防疫措施要做好！
等疫情结束我们中国见
妈妈看了妈妈看了
超喜欢meme，电视剧有好好看呀 但是太短了
你这中国话？
百万打卡
🖤🖤🖤
！！！可爱！！
看了！很好看！希望有第二季希望大结局前可以亲亲
有在干哦，有在看啦！
消失的初恋第二季求求您
🖤🖤🖤
晚上好[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]你那边还好吗，请照顾好自己啊
在看在看，超喜欢你和michi
在干了在干了
中国語が上手になりましたね
SnowMan组合 目黑莲 能不能多拍几集啊
爱了爱了哥哥
@J_SnowMan 杰尼斯答应我们让他们亲！！吻戏财富密码不要不信[开学季]
百万直拍达成！！！！！！！好耶！！！
めめ 大好き
消失的初恋第二季搞快点！！！！！！！赶紧的
哇！！！meme!
me宝太可爱了哈哈哈哈哈
总感觉背景音听到skm了
哇，#目黑莲# 来啦，这么一长段中文真是不容易啊!新歌Secret Touch很好听，也喜欢#消失的初恋# ，但最喜欢的还是你

めめ大好き
啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
消失的初恋非常好看哦 也非常希望能有第二季
meme！！！很喜欢井田呢！也很喜欢micchi哦希望能看见第二季[春游家族]爱你们！
消失的初恋！！！
哈哈哈哈哈哈哈
帅哥！！
[开学季]
莫多莫多//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
半分多钟呢
看来meme中文比英文好一点
来看meme@Selbstsky
呦西
第二季第二季第二季！michi和meme再合作一次啊！！！！！

中文说的比英文好👌🏻
啊啊啊！有在看！！！meme的中文哈哈哈
1
好多人啊
Very nice 
消失的初恋很好看，期待第二季[开学季][开学季][开学季]
天知道这段视频我看了多少遍
终于听懂了
めめ 🤩🤩🤩
哈哈哈哈哈哈，救命，那是什么眼神
来了，很喜欢消失的初恋哇！
哈哈哈哈嗝哈
第二部gkd
求求了让他俩出来营业吧🙏
来了
他说的挺好的
めめ
meme真是我的幸运大宝贝儿，本来让我极度焦虑的会议刚刚通知改期了，开心心，再加会儿班准备回家，love你(ღ♡‿♡ღ)
哥 好帅 跟道枝一起帅瞎我
消失的初恋太好看了！！所以第二季什么时候安排上
井田还真是个不错的人呢
看了看了！会有第二部吗会有第二部吗？会二搭吗？
一直在跟啊💕大好き😘
我滴妈哇！
看了看了 演的可好了 meme
meme和J家令我感动！
我刚看完，第一季。竟然还有第二季。。
全中文 meme好棒
第一季还在等更 就已经在期待第二季了哦
第二季！第二季！第二季！
めめ超有诚意的宣传！！！我就是因为消失的初恋喜欢上めめ，再喜欢上snowman的大家的我们会一直追剧跟支持snowman的snowman加油！
我再次劝告杰尼斯放他俩营业马上我就继续花钱
我快不会中文了，好可爱
your hair must cut slow thank you 
剧一直在看喔！！！要是能拍第二季就好啦！！！也会支持snow man五单哒！！！
中文进步好快呀！！！！
哥，其实可以说慢一点，一句都听不懂
在看呢在看呢，还去考古了一下
那必须得看啊！万人血书求消初第二季！！
Love you
专辑已买，让二位二搭吧！
宝！！
百万直拍🥰
有有有！超爱你！
有买专辑
努力说中文的めめ太棒了吧
话说这普通话说得还挺标准
跪求第二季 二搭也行
消失的初恋好好看
二搭二搭求求了 双人舞台我可以看到吗
速速安排消初第二季 大学生活搞起来！
到现在还不知道怎么买杂志和碟片
你好甜 meme
めめ五单大卖！
当然有看消失的初恋啦，当然喜欢井田喜欢目黑莲啦，当然喜欢snowman喜欢secret touch啦(设为闹铃了)，不用谢！  内心OS：meme meme meme meme
我爱瓦片头
都去给我看！都去给我听！
超喜欢meme！[开学季]
男朋友说中文努力了
哎呀！！好可爱
老婆🙊🙊悄悄叫
好帅[开学季]
五单54w啦！！！
看了看了看了看了👀
老公不客气
百万直拍来了
meme太乖啦
好可爱
成绩还不错，吓死了[苦涩]
第二季搞快点！！！！和micchi二搭！！！🎆吻整起来！
嘴一个嘴一个
说得好棒！！！！！
消失的初恋
说的啥啊哈哈哈哈哈我居然听懂了
我听了两遍才听懂哈哈哈哈哈哈[开学季]
@迷路的楚楚呜呜
救大命了他怎么能一脸帅气地讲完了！好努力好可爱呜呜呜呜！！！喜欢！支持！！！
消失的初恋给我安排第二季！！！大电影！！！不要不识抬举
消失的初恋第二季!!!拜托了!!!
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈不好意思我笑得很大声我真的忍不住，真的太可爱了
超级喜欢消初，感谢下凡来演电视剧！
一百集不给我安排上！！！！！
meme叉着腿也好显高呀，爱了爱了
天啊，集美快冲
说得好，下次继续说
meme你好可爱！
好，“大家有没有看 我……”这个“看”说成“gan”了，没错在句中果然か就不送气了（什么玩意儿我是看论文看疯了吧哈哈哈哈）
二搭 限定 杰尼斯你选一个吧[开学季][开学季]
消えた初恋の第2期は手配できます
消失的初恋yyds
中文说得不错继续努力
哈哈哈哈哈哈哈
一定干消失的初恋
好帅
斯国一！！！！！
在看在看在看！
活的！！！！活的目黑莲！！！
求二搭
什么时候第二季出来 什么时候kiss 什么时候doi
@昀涯
九敏呜呜呜我的五单能不能明天就到货呜呜呜
多多拍戏我滴老公！
第二季消失的初恋快点来
消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
绝了中文很6啊
哈哈哈哈哈哈哈
这几句话为什么这么好笑 我看了好多遍
@笨四木
meme！！！
支持这部电视剧，浪花男子和snow man的专辑我都买了。
消初再拍一百集可以吗@J_SnowMan [开学季][开学季]
meme超帅 meme快带着michi来中国！！[开学季]
真的全员天使
你好！虽然我听不懂但是你好帅！
期待消失的初恋第二季～～secret touch特别好听哦
消失的初恋第二季拜托
莲子哥百万直拍达成[春游家族]
消初好好看谁把我一脚踹进日娱！？原来是meme和micchi。第二季gkd
这个烫嘴meme太可爱了叭
消失的初恋贼拉好看！！！非常喜欢
meme！！！好帅！！！
meme要多吃点！！！太瘦了！！！活得好才是最重要的！！！
啊啊啊啊啊宝贝！
secret touch 很好听，有很多年没买j家碟了，感觉青春又回来了
ドラマも主演なされたお二人も大好き！もし消えた初恋2があるなら、きっと楽しみにしております。お願い🥺🤲🏼
有些人真的好笋啊 想给meme送个九九乘法表
百万播放啦！！
大帅哥
中文好评！！
这里也转一下 我真的好感动 了解めめ以后第一个想到的词就是「真诚」 想要好好守护他那一份真心 一起加油呀[赢牛奶]我以后一定会去日本看你的！
消失的初恋第二季，meme和michi二搭！！
谢谢您和michi凭二己之力让我垂直入日娱坑
我们meme，可纯可欲，可娇可man，可精可憨，笨蛋帅哥 切 爱情骗子 切 色气抖S。百变meme值得期待！
Meme!
对不起，虽然很爱你，但是这个口音，我还是笑了，不过，说的，其实挺不错的了，加油！
Meme中文说得好棒
帅哥百万直拍达成‼️‼️‼️‼️‼️‼️
老公都是自家人不要这么客气
めめ！！！！
其实这里看不到
看了看了。这口音我仿佛听不懂中文，secret touch很好听啊
有大佐那味哈哈哈哈
snow man说的特别有气势
好看
笑死  snowman突然标准
哈哈哈哈哈哈只有snowman突然标准
meme憨憨，加油
看了看了！一集不落的看完了！帅哥请多多活动！
好可爱@堀北明
老公！！！！！！！
打开竟然是中文的，好有诚意！！！ 很开心因为消失的初恋认识了你，以后陪你一起走花路！！！
演的我很心动[迷雾剧场]
好看到想马上第二季
消失的初恋好好看
帅哥你好
最后的笑
帅哥
最好的笑好可爱
百万直拍🈶
在干了在干了哈哈哈哈哈哈哈哈
meme
当然在看啊，你演的很棒主题曲secret touch也非常好听
love you
哈哈哈哈哈期待
图片评论
必须看
看了看了
消失的初恋！在看啊啊啊！！！井田完全是我的菜！meme真的好好看！！我哭了！！！（话说有点好奇这一段meme背了多久）
我笑死了
[春游家族]
百万直拍合影[开学季][开学季][开学季]消初第二季搞快点[开学季][开学季][开学季]
超级想你的啊 我们
想你了meme
呜呜呜
代购好麻烦的
什么时候来中国
争取破百万
好哎好哎
哦耶
也可以找我们腐竹聊天
么么最胖
看了看了！！！我看了一百遍！！！第二季求求了！！！
meme最棒
meme加油
meme超级想你啊
啊啊啊啊啊 破1.5w了，哦也，给meme牌面， 姐妹加油
百万直拍合影
哇啊啊啊啊啊啊中文
哥哥给我冲啊啊啊啊啊
君の中国语本当上手
纯中文视频 好有诚意的meme！！
啊啊啊啊啊为什么我才看到啊！
第二季gkdgkd
百万直拍打卡
xswl
meme消失的初恋超级好看！你演的好棒你知道吗？！！爱你❤ ❤ ❤
恭喜《Secret Touch》发售！以下无责任机翻～『Secret Touch』発売おめでとうございます!*╭︎( ˙º˙)╯︎*日本からの宅配便が届くのは数日後ですね。「消えた初恋」は毎回ちゃんと見てますよ。目黒さん上手すぎます!これからも海の向こうでSnowManを応援していきます!
真的把我一脚踹进日娱了，消失的初恋第二季，赶快哒[春游家族]
一直有好好支持感谢因为这部剧认识你[春游家族][春游家族][春游家族]
[开学季][开学季][开学季] めめ消失的初恋超级好看！你演的很棒！！！因为这部剧入坑了めめ 你超帅的！！！
来打卡百万直拍meme实🔥消失的初恋第二季拜托拜托🙏
🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗      ╭═╮┌═══✞═✞═♡═┐ 🖤  ╭╯             莲理枝婚车来了🎇 💗 ╰⊙═⊙╯╰═⊙═⊙════╯💨 ⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊
@社会仿生机器人 诶
道枝目黒请结婚
めめ大好き
说得很好啊
消初第二季gkd！！gkd！和micchi拍到天荒地老！！
@是是是是也_ 
老公太帅了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
@爬爬_YQQ [开学季]
他好傻@小沙雕白敬亭的大可爱
哈哈哈哈哈哈
救命啊~说话有大佐内味了哈哈哈哈哈哈哈
meme[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
有一说一，中文有说的比上次好很多！
🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇めめめめ
哇！是meme呀


请拍第二季，拜托🙏🏻！
因为消初认识了目黑莲，现在已经爱上snowman整个团啦，希望你们越来越好，会一直支持你们哒
meme中文讲得比英文好哈哈哈哈哈哈哈🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
看了看了！！有第二季没？
我又来了，在刷一条
很喜欢你和道枝演的消失的初恋，每星期也有在Netflix上看的 Secret touch 也買了 希望你也幸福快乐，健健康康，提前祝圣诞快乐🎄☃️
笑死，百万直拍
来了
哈哈哈哈哈太可爱啦
meme还有单独的视频，太好了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈可可爱爱目黑莲🖤
@田柾国的网恋女友
喜欢喜欢，最后一集圣诞节彩灯下接吻，别逼我求你
中文meme！！！！
中文比英文好
好！！！！
🥺💘❕❕❕❕❕
目黑莲的一些百万直拍
希望消失的初恋有第二季!!!拜托了!!![开学季]
冲冲冲第二季
五单买了！消初请拍到天荒地老！📢📢📢
第二季🙏🙏🙏
百万直拍🈶哈哈哈哈
meme的中文好棒呀！！！
午安
有看有看！！超喜欢你俩！
大莲哥

老公 今天活的好吗🙏
我爱你
大莲哥真可爱
meme讲中文，咱好像还是得需要一个翻译[开学季]
真厉害！
期待这次的五单。谢谢meme带我们认识其他八位这么好的队友，Snow Man冲冲冲
好帅好帅
超喜欢消失的初恋，希望和道枝一直拍下去，最好拍个10部！越多越好！
Meme！会说就多说点！ 哈哈哈哈哈好可爱
百万播放打卡 消失的初恋第二季搞快点！Meme叫Micchi早点来微博玩呀
老公老公[开学季][开学季]
meme中文讲的好好

meme[春游家族]
百万直拍纪念卡
谢谢满足了

莲哥好样的！
meme！
想看第二季啊啊啊啊啊
消えた初恋2️⃣please🙏
被中文笑死，消失的初恋第二季快安排上！
michi老婆捏
meme一个人带我饭上整个团，哇哇哇
我meme太可爱了
咱们就是说能不能拍到天荒地老！
突然这么多评论
消失的初恋！～第二季多久安排！
好喜欢好喜欢，下次跟michi一起发视频吧，想你们想你们[愛你]
恭喜目甜甜
拍的太好了呜呜呜
真的好好笑，能感觉到meme的努力
meme! meme! meme!
meme长了张唱跳双废的脸
鸡舍也太有诚意了吧，竟然是中文！
百万直拍达成！ 消失的初恋第二季拜托🙏
消失的初恋可不可以拍到天荒地老[开学季][开学季][开学季]
xsl为了打开市场终于妥协了哈哈哈
恭喜目hěi莲先生百万直拍达成🎉
可以dream一个meme和michi二搭吗！！！真的超级喜欢meme和michi！！！二位有空多来中国玩！！[开学季][开学季]
誰の放送量が百万を超えたのですか？もちろん『消えた初恋』男主目黒莲です！！
前半段还能听懂，后半段全靠脑补hhhhhhh
目目、これからも頑張ってくださいね。アイドルとしても、俳優としても、もっとよくなりますように、祈っています。ちなみに、目目もミッチーも中国で人気すごいですよ。
把你的漂亮老婆领来给我看看
助力每个梦想
memi！my baby！memi！memi！

見ましたよ、ﾗｳｰﾙはﾐﾁのこと嫉妬しましたか?
啊啊啊啊啊啊啊

かわいい
转了再说！！
纪念meme首个百万中文直拍
百万打卡👏🎉㊗️㊗️㊗️希望meme和michi能一直搭档下去啊，做限定两人组合吧，快点来中国啊啊啊啊，多多营业啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
下次带上michi一起来直播呀
百万直拍排面给！！

道枝とクリスマスにデートに行ってください@J_SnowMan
想看吻戏
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了莲君的中文又进步了！
道枝とクリスマスにデートに行ってください
哈哈哈哈哈百万直拍
纪念目黑莲首个百万直拍🖤💖
消失的初恋第二季求求了
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这汉语说得不错，下次别说了
真的很想一直看消初
你是目甜甜

百万播放量！！！🙏
听了n遍之后，终于听清他说的是:“我演的是井田”😂 😂 😂
100万直拍あり！おめでとう㊗️🎉
目黑莲你很棒哦！加油！
嗯嗯，会一直应援下去的！meme是我喜欢的第四个杰尼斯的idol呢，前三个是木村拓哉、堂本光一和樱井翔。也一直应援了20多年10多年了。在snowman身上感觉到了杰尼斯的传承。原本说着，老了，新生代的杰尼斯连脸都认不全的我，结果还是被你们一把拉回了杰尼斯的大坑。加油哦！この瞬間、きっと夢じゃない
中文很不错呢！大莲哥要常来哦期待和michi的二搭呢！
meme的中文好厲害的兒
谢谢莲儿努力学中文
消失的初恋很好看啊，快点拍第二季吧
百万播放量了耶[开学季]
可爱
笑不活了，说得很好再多说一些
第二季gkdgkd！
爱了爱了
1000000播放量达成[赢牛奶]

这英文和中文哈哈哈哈竟然觉得中文比英文好
再来感叹一下这套私服好好看
百万播放量
不愧是卷王，其他门把在加紧录中文视频的路上了
zhu助力百万
哈哈哈哈第一个百万直拍

传下去，目黑莲中文比英语好
第二季搞快点！！！[开学季][开学季][开学季]
👏👏👏👏👏👏👏👏
期待消失的初恋第二季
看了啊
有在看！！！剧好看！！歌好听
恭喜达成微博百万直拍！咩咕噜不愧是你！
你让我们看到的一直都是一个温暖且充满朝气的目黑莲，在很多平淡或晦暗的日子里，你表现出来的坚毅和勇敢都让我充满能量，我想这就是偶像的魅力吧。你一步步走来的不容易，我能知道的也只是冰山一角，所以在给我们带来力量的时候，请你务必也要好好照顾自己，让自己幸福。
百万直拍有
希望meme和michi出演消失的初恋第二期
啊哈哈哈救命@·胡芝麻·
meme，男德狠好
消失的初恋！！！第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！！
✨✨✨🖤💖✨✨✨💖🖤✨✨✨  ✨✨🖤💖🌸💖🖤💖🎀💖🖤✨✨  ✨✨🖤目 黑 莲💎道 枝 骏 佑🖤✨✨  ✨✨✨🖤💖一直热恋💖🖤✨✨✨ ✨✨✨✨🖤💖🎊💖🖤✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨🖤💖🖤✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨🖤✨✨✨✨✨✨
百万啦我的宝
100w播放量啦继续支持meme，支持消恋，支持snowman
百万留念
我想问一下，meme你跟michi在一起了没！！！
莲子哥多说中文
百万直拍get
在看在看
你好可爱
太可爱啦
百万直拍！🈶️
我居然看到了文言文哈哈哈哈哈
我不管了我就当剧组试水中国市场了，就是说给我亲！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈好有诚意，我希望有字幕
妈妈爱你
崛起崛起崛起
我们めめ是要大火的人
百万直拍达成
给妈妈吃好喝好睡好
百万啦
昨天晚上有好好休息吗
目黑莲今天干什么了呢
请一定要拍消失的初恋第二季！！！meme要和micchi一直好下去哦（无论是哪种好！）
百万直拍这不就来了嘛
哇哦有帅哥出没
破百万了
超级真诚的めめ
公式アカウント見つかった (^-^)
一百万惹
めめ——！！！！！！
meme!!!!!
语言天才目黑
大莲哥说中文有模有样的，会说，你就多说点儿
大莲哥对不起…..但你一本正经讲不标准的中文真的好好笑
宝贝中文hin不错
中国語が本当にうまくなってきましたね！！！すごい！！
CD ！！！！！！！買ったよ！！！！！！！
meme的百万直拍！五单大麦
啊meme!
meme好有诚意！喜欢
めめ大好き
转发微博
第二季第二季！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
天！你的中文什么时候变得这么好了！思ったよりずっと喋っていてびっくり！感心しました❣️
めめ，大好き
吼吼吼吼吼，说snow man的英文居然是最流利的
涨的速度太快了吧
99万的浏览量了，100万指日可待
莲理枝yyds
Meme缺中文老师吗，我可以哈哈哈
支持支持
他真的好有诚意啊啊啊啊啊，谢谢小橙让我看到怎么有诚意的meme，真的越了解越喜欢meme了。🖤🧡
想把这一年所有的浪漫，温柔和爱，都送给冬天
@西红柿蛋汤psychology 快来看哈哈哈哈哈哈哈
meme！！！！！！！
@爱吃馄饨的天才旭
中文不错没有字幕都能听懂诶

好可爱的中文
午安
好看，目黑莲，太喜欢了
希望有第二季啊啊啊啊啊
有看有看，太上头了
期待消失的初恋第二部，第一部完全不够看啊，多发点糖吧！meme好爱你啊@J_SnowMan

助力百万
宝贝中文说的很不错！剧看了，五单也买了，歌非常好听，就等砖到手啦
助力百万直拍
你们能不能一直拍一直播啊
在看！活的很好！
有的有的 很喜欢你看的消失的猪恋
可愛い💕
相比消失的初恋更喜欢你～
中文学得如何了？希望下次能听到说中文的视频！加油！
Meme ,you are so lovelylove you
目黑莲
要破百万了！
消失的初恋第二季拜托了

如果附加个下单的链接就好了，本人真不懂怎么去买，好像支持一下meme
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我听得好努力
第二季安排上啊大莲哥！！
宝中文好好
太厉害了👍👍这么长的句子说的很清楚，谢谢会继续支持你们……
舒适区 snowman secret touch 其它词烫嘴
看了！买了！爱了！快发今年mania康的碟，gkd！
爱你呜呜呜
好认真啊谢谢你噢
都喜欢，就是不知道怎么卖
百万直拍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲！！！！
meme好喜欢你，什么时候来中国，欢迎欢迎
转发微博
宝贝好帅 宝贝要注意身体！
二搭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
说得比英语好多了
哈哈哈哈哈哈哈哈看了看了
love you
中文很
再看了在看了老公
全文说的最自信单词：snowman&secret touch
有🈶 🈶🈶🈶
“希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snowman” 听你的 都喜欢上啦
meme❤️❤️❤️
消失的初恋超级好看，めめ演的很棒哦！！单曲会支持的！
目黒さん　可愛いね😍
加油！消初第二季
真的好可爱啊 这个男人目黑莲  问我们有没有看还侧耳倾听（仿佛和我们有互动）一说sm和st这英文语速突然加快和充满自信
你好可爱啊
他嘴巴一直撅着，是想要我亲亲嘛[开学季][开学季][开学季]
他说他是岛民.jpg
meme！！！今天入了五单呢，希望能快点到手，消失的初恋能不能拍拍第二季呢，不够看啊，希望和michi能有二搭三搭四搭n搭，摩多摩多！！！~~~~
助力枝妹夫内娱第一个百万直拍。。

消失的初恋is the light of my life!!!!!!!
1  2  月  1   号  即将发行的snowman哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈断句太可爱啦
哈哈哈哈宝你的中文怎么说得比英语好！！要和枝妹永远在一起！
好的老公已经支持了
每天都来看一眼我的宝贝
真不戳，希望下次和michi一起来中国玩哦也希望两个人拍完剧后也能常常联系
meme好帅啊
老公你说中文的样子真的好帅
请继续和道枝一起合作！！！！太喜欢你们了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme太帅了吧
快点来中国吧 我们me
啊啊啊啊啊啊啊meme
meme和micchi绝配啊！剧很好看歌也很好听！可以dream一个二搭吗！！！
消失的初恋第二季也给我拍上！
好耶
不客气 老公
井田
看了看了看了，救命莲莲这个中文我听了三遍才完全听懂
第二季搞快点！！！！！！！
每日告白meme好爱你哦
めめ
大好き!!!
老公
真的是中文吗
meme！

歪头可可爱爱
meme！
饭点转一次中午好啊，meme
めめ！！！
🖤🖤🖤🖤🖤
meme's Chinese is so good！become more and more beautiful！
俺也被一脚踹进日娱了
please let meme michi together again thank you very much！！！
memememe
Snow Man和Secret  Touch突然连贯哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
什么是财富密码✨ 消えた初恋Season2 ！Mememichi合作到地老天荒
好家伙snowman说的最流利
瞧瞧我发现了什么
全部听懂了，也许我就是天选目黑担
🖤💖求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷meme!meme!meme!啊啊啊啊啊
meme
有看有看！上头
上哪里可以买专辑呀
说中文的meme好认真，虽然有点不太聪明的样子
啊啊啊啊啊啊
希望snowman多多上剧🙏🙏
必须亲嘴
啊啊啊帅死了
给老子演个500集！！！！拜托拜托！！！
不管了，直接say老公
めめあいしてる
给我爱起来
买了买了
好有诚意的饱饱[开学季]
有看！很喜欢！
好家伙，即将百万直拍了，明总，你看看咱这人气
鸟人抢占前排
第二季第二季第二季
原来冬天的风，再温柔也是刺骨的
愿这个冬天，有人陪你看雪❄️❄️
因为冬天又冷又灰暗，所以你要又暖又明亮
呜呜消失的初恋有没有第二季呀 十集真的真的非常不够看就是说  想到快完结已经在惆怅了
好想看meme和michi能再合作啊 电视剧电影舞台什么都行啊啊啊啊啊
米奇meme屋，开心😃
想把这一年所有的浪漫，温柔和爱，都送给冬天
下单了，期待收货
期待期待消失的初恋哦
请和michi一起来中国吧，消失的初恋大家都很喜欢，很受欢迎哦
中国欢迎你哦
救命，我全程笑着看完
meme的中文还可以呢～咱就是说，消初能不能拍到天荒地老！！！
啊啊啊啊啊啊竟然才看到！！
一会有机会一定要来中国啊！！欢迎你来！！
这剧看了，挺有意思
看到上头！！！呜呜呜是呜呜呜呜呜呜呜呜爱你
期待第二季
疯狂追剧
好可爱
支持
👍
站姿也很有趣，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一本正经哈哈哈哈哈哈哈
目黑君中文说得不错 secret touch很好听，消失的初恋很好看，加油
液！！
meme🔒micchi！！！期待吻戏
哈哈哈哈好可爱
中文说得不错哟～哈哈哈哈可爱～
meme好好学中文！早日来中国玩！超级超级想见到你本人！加油加油meme就是最棒的！消失的初恋演的很棒！很喜欢井田！我也因为meme的舞台表演逐渐了解到snowman的舞台！大家都很棒每个队友都很可爱！超级想见到你们！所以快快来中国快快练中文！
消失的初恋第二季！！！拜托了！！！love u
消失的初恋第二季gkd 
太惊喜了，太开心了，一直非常努力用心的meme值得，有snow man的每一天都很幸福，每天都是最美的圣诞节，好想见到雪人啊，期待有一天能够看到live，啊啊啊啊，看meme说中文开心到语无伦次😝
第二季ballball了
めめ
哇哇哇是中文
啊啊啊啊啊是大帅哥目黑莲！好想看消失的初恋第二季哦！
听懂了 小道枝呢 一起发个视频就更好了
meme和michi给我永无止境的把消初拍下去
因为太喜欢你我已经失眠两天晚上了[春游家族]
宝贝早
第二季[开学季]

嗯哼
早安
看了看了看了看了特别喜欢啊啊啊啊[春游家族][春游家族][春游家族]
海外のファンとして、これからもずっと君の事を応援します, めめが大好きですよ
能不能拍到天荒地老
有看有看🙋  いい感じじゃないか!!!!!!!!!!!
消失的初恋真的考虑一下映画吧！两个人的气场特别合[苦涩]反倒是集数太少我觉得没有把两个人的魅力完完全全展示出来呢[苦涩]
哈哈哈哈哈这个中文笑死我了，能不能拍亲亲！！！一人血书
消初超级好看，めめ演的超好的！！！！！！冲冲冲！！！！
哇！全中文！超级有诚意呀meme！五单和消初我都有在支持哦！因为消初认识的你，然后入坑雪人，能认识你们我很高兴！希望我能一直陪伴你们，我要努力赚钱了哈哈哈哈哈
memememe
第二季gkd
meme中文好标准，太用心了
⛄很惊喜看到中文视频！！舍不得消失的初恋完结你和michi的CP好好嗑
meme！！！
希望有第二季！meme中文好棒，加油！
I like you meme.
支持支持[赢牛奶]
中文很好哦。很喜欢你呐。
五单大卖
期待期待
妹妹你好可爱
看啦看啦，超甜的der
很爱这种营业精神
在忙记得按时吃饭
昨天和前天总结起来就是一个爱莲说，meme等我！！！！！
Please bring micchi to Weibo， thanks

喜欢喜欢喜欢你～
话说敢不敢给我来个第二季第三季第四季
爱住了[开学季]
请安排mememichi合作舞台，还有消失的初恋第二季。
我能奢求一个吻戏吗
mememichi最高(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
就是说，消失的初恋给我一直拍下去，第二季第三季，只要漫画没完结就给我，上头上头
消失的初恋1非常好看，期待消失的初恋2，期待你们再次合作
我的老公！！！！！
目黒君！请把Michi带来微博吧。
希望meme和michi来中国
爱死了爱死了[开学季][开学季][开学季]
Meme五单加油
老公贴贴
めめ！めめ！めめ！めめ!
我来了！
早上好～
meme说中文很棒
什么时候来微博直播
看得出有在尽力学中文了听不懂的反而是英文 为什么我不说
meme你好棒！ 希望消失的初恋有第二季或者电影版！
你好
消失的初恋第二季搞快点
@镹肆酒
杰尼斯！！让meme和micchi同个框吧！！！！我要看他们俩！！！！！！
两口子一个脑海中消初占比60%，一个先宣传消初再宣传团队五专，不愧是莲理枝
meme！
哈哈哈哈哈哈
二搭二搭📣📣📣
第二季！第二季！第二季！！！！！！消失的初恋第二季！！！！！！！！
消失的初恋

连理枝！！！！
原谅我太开心了，哈哈哈
莲理枝yyds
我爱大帅哥！！！
看了看了，我太爱了
哈哈哈哈一股羊肉串味儿可还行，这段中文凸显出めめ的英语说的还是不错的，就是词汇量有点迷

消初第二季求求！  网页链接
看提示的meme好可愛！！跟michi繼續長長久久哦
Love meme
消失的初恋给我一直拍下去好吗！不要停！！！
昨晚竟然没有刷到，感觉亏了一个亿
中文meme 消初电影快点快点快点
剪頭髮！寶貝
第二季消失的初恋有吗因为消失的初恋认识了meme！希望下一季摸头少一点，头都要被摸油了！啵啵多一点！  网页链接

好努力营业meme🥺🥺
在看呀！超级喜欢呀！meme的中文越来越好了呢！期待你能来中国呀！
meme  网页链接
目黑目黑目黑！目黒蓮帅死谁了消えた初恋嗑死谁了！多来微博玩  网页链接
期待第二季，也期待和michi的二搭！
宝宝好棒哦，中文说得真好
哇哇哇～meme
喜欢meme.喜欢snowman.喜欢michi
这个热敷
牛啊
我操
好棒
イダくん
消失的初恋很好看！五单也支持了！主题曲真的超级好听！期待第二季呀！希望和michi二搭！多多注意身体！中国粉丝很喜欢你们！
转发微博
期待消失的初恋第二部或者S P
wow，めめ！看啦看啦，超级好看 ，还有，你太帅辣！
太帅了
杰尼斯你在看吗？？看到中国的人气了吗🙏🙏🙏🙏
消失的初恋超级好看！我现在每天晚上都要重温非常上头！！特地开个小号来磕cp，非常期望能看到你和米七搭第二部！！！
Say Meme!meme!meme!
meme～
同样被剧一脚踹进日鱼的我
@coenffl_
MEMEMEMEMEMEMEMME
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哥哥好帅呀！超级イケメン
杰尼斯你看见了么。。。给道枝骏佑单独开微博了。肯定人气爆炸
特别喜欢你们，加油！

我看了看了看了！！！！大帅哥！！！！
@hsuyukling 哈哈啊哈哈 好得意
想看第二季meme和micchi演的太好了
we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏
说得真好哇！MEME要继续加油哦！！！SNOWMAN的门把们一起加油哦！！！
啊啊啊支持寶寶
在我绝经前能等到第二季嘛！我的宝！！
说中文的meme太棒了!十分感谢，要开心哦
消失的初恋超级好看，喜欢meme和michi，一定要继续合作啊
消初真的很好看辛苦了！！
めめ太瘦了！要按时吃饭！照顾好自己啊！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！杰尼斯你听到了吗！！！
二搭安排起来，给个链接哇
啊啊啊啊啊啊啊meme!!!!!!i love you both so much !!  micchi  meme
杰尼斯！给我安排消失的初恋第二季！！！memi二搭合作也可以！！
第五张单曲已经买啦——！！即使在海外都感觉secret touch销量特别好呢！非常好听的歌，希望它成为下一张属于Snow Man的百万单曲哦！还会继续支持Snow Man的大家的！！❤️❤️
在看在看 想看你俩演八十集[苦涩]
芜湖 早起的鸟儿有meme看
我能等到消初第二季吗
麻烦毒唯看看视频吧 meme是在宣传剧呢 别跳脚了 笑死
二搭二搭
memi memi memi

哇哦，官方发粮了，meme的中文哈哈哈哈不错不错
啊啊啊啊啊
看了看了看了，芜湖～[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme
我要把我的日语捡起来了
消失的初恋很好看！喜欢你们的表演，多多来微博玩哦~！！
谢谢你出演 消失的初恋。演的很好啊
第二季原班人马给我安排
消失的初恋很好看📣📣📣我们很喜欢📣📣📣二搭搞起来📣📣📣
感觉说中文好难
中文很棒哦

我们很喜欢消失的初恋！！ 希望meme和michi可以多合作！！二搭吧求求了
杰你就不能开通我国官方购买渠道吗，省去中间商赚差价，买你家东西这么麻烦还有这么多人买你要是自己开了这不妥妥财富密码[春游家族]
啊啊啊啊，好帅啊，我老公
🥲感谢你们救嗑药鸡一命 ありがとう 
会穿搭的帅哥真的很加分哦🖤
Secret touch专辑已经买了！消失的初恋一直在看！请你和道枝骏佑拍第二季！🥺 Secret touchのアルバムはもう買いました！ 消えた初恋はずっと見ていた！ 道枝駿佑とシーズン2を撮ってください！🥺
中文真好㊗专辑大卖！消失的初恋很好看，下次带michi一起来微博玩吧🖤💖
啊啊啊啊meme！memeかわいい
@最佳和稀泥选手 好可爱
meme好帅！！！消初也好好看！！！不够看啊呜呜呜再多来点[开学季][开学季][开学季]
可以可以，我听懂了
喜欢喜欢!
永远忘不了你们活的好吗？
meme好可爱好可爱好可爱呀
看剧了！！5单all！！meme多吃饭！！！
Meme好帅啊啊啊！
妈妈，我听懂了
有视频我
z
みちめめ、消えた初恋には早くキスしてください
看了！喜欢！真可爱！！！
图片评论
中文说得不错
中文厉害了！都能听清楚
我都快忘了雪人在这边是有帐号的这点赞数有点可怕…
消失的初恋第二季搞快点呀！
剧很好看！歌很好听！人也很帅！
看了！很喜欢消失的初恋！很喜欢井田和青木！
有没有在干
消失的初恋 超级好看
单曲大卖 我要买碟
meme中文真好带成员们和michi一起来中国吧
祝单曲大卖消失的初恋超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
消失的初恋超好看，希望能拍第二季呀
好有诚意啊还是中文！！
meme消失的初恋超级好看！！！一定要和michi一起拍第二部呀！！！快来快来和michi一起来中国吧
我已经在期待第二季了！五单已经入手啦！
请＋尼斯来赚我钱，我已经准备好了只求看到井田和青木
老公你好 不过你为什么站的像个火柴人
消失的初恋第二季可以安排上嘛，道枝和目黑太搭了
啊啊啊啊meme好帅٩(๑´3｀๑)۶第二季gkd!!!
want season two
你们有没有在淦 我演触的垫戏巨 消息的出黏
求求杰尼斯了倒是开个淘宝店啊
帅哥摩多摩多
哈哈哈哈哈好可爱
「消えた初恋」2！！！
我也不想被蛊😢
meme，LOVE
love U both！！！
meme我命运中的老公！说中文好可爱，好好吃饭，消初第二季gkd，啵
窝干了泥燕得电视剧[春游家族]
目黒蓮&道枝駿佑，什么时候舞台合作
加油
有在好好看剧！！！很好看！！！
请把消失的初恋拍到天荒地老
请一定要拍消恋第二季呀，太喜欢看你和michi了，多看看我们中国的粉丝呀，大家都非常支持你们呢！！！！！
是中文！杰尼斯继续保持这个态度赚我钱🙏🙏🙏
消失的初恋第二季...别逼我求
看啦！两位都演得超好！预祝单曲大卖哦！期待你们来中国演出！
看了看了《消失的初恋》是我看过最好看又不虐的纯爱剧，希望有第二部，希望meme和michi多多合作，我们都超级喜欢你们
第二季gkd🙏
呜呜呜 可爱
[春游家族]希望消失的初恋能有第二季
消失的初恋第二季切拜
支持女婿
消失的初恋第二季请拍起来！！！！
哇
@浪漫永生不灭 帅哥说中文哈哈哈哈哈哈
尽快拍第二季吧，不然道枝要比你高了
图片评论
目黑莲~
meme说中文比说英文要顺耳得多哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了！
キスを見たい  キスを見たい  キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい  不知道我在线翻译的准不准，但我想我喊的够大声了
哥你好啊！ 快拍第二季吧！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
me me好帅啊
meme的中文hhh
！剧很好看！！！喜欢的！！meme！！！！
memememememememememememememememememememememe
喜欢
meme的中文好给力！有看新剧有听新歌[春游家族][春游家族]消初第二季原班人马gkd！
活的meme
来贡献大数据了
哈哈哈听懂了听懂了[春游家族]
meme老公
哈哈哈哈哈哈哈
消失的初恋第二季📣目黑莲说中文好可爱，期待来中国哦[赢牛奶][赢牛奶]
看了看了 超级爱看啊！！！！！！
目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣 目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣 目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣
meme很喜欢你的作品《消失的初恋》，但是更喜欢你哦！
目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣
看了，，买了，，，
拜托这可是目黑莲诶
@alljin业余选手_wyx
消初second season please
迷得不行毕竟这可是目黑莲啊！！
专辑哪里买啊
咩咩中文说的好好啊 
say：meme！meme！
啊啊啊啊啊 昨晚怎么没发现
我好开心看到meme
中文好好呀！不愧是你meme🖤 在看消恋哦！很喜欢消恋，很喜欢secret touch，更喜欢SnowMan，喜欢你哦
期待mememichi更多合作！🙏消失的初恋很好看！第二季也拜托拜托！！！🙏（啊啊啊啊啊啊啊）
第二季！别逼我！
卧槽这可怕的点赞数
meme！我活的很好多吃饭
一脚被踹进日娱的我

大好き！！meme！
所以米七meme可不可以给我演一辈子一对的bl
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
哈哈哈哈哈哈中文确实不错
说的很好，下次不许说了
恨不得让你俩拍一辈子
好好工作哦！剧很好看，歌很好听！期待和michi二搭！
消失的初恋很好看，很期待第二季
哦莫哦莫，亲亲
早
超级期待接下来的活动！
消失的初恋第二季搞起来！！！
呜呜呜
我发现了啥！哈哈哈哈哈哈哈
Hello Meme !
真诚请求以后专辑碟演唱会碟啥的能不能带个中文字幕啊 或者英文的也行啊 不懂日语好难过
啊啊啊啊啊我不发疯谁发疯！meme中文棒棒哒！！！！宝儿快来中国吧！话说消初可以有第二季吗！！！！
幸幸福福到永远
好帅好高好标准
meme和micchi都演得非常好 每一集都看了很多遍🖤💖好喜欢你们🖤💖一起演更多吧！！
大莲哥优秀
来了
Meme michi 
有好好的在看消失的初恋哦，希望两位主演越来越好，有机会求个二搭呀，中国粉丝都会很支持的呢
好的听到了，也请听听我们的心声，消失的初恋第二季安排上，目黑莲和道枝骏佑速速二搭
meme说中文真的看起来不太聪明的亚子哈哈哈哈哈哈又笨拙又可爱
超级超级好看！我跟同事每个星期都在守着！要被两个小可爱迷晕了！
杰尼斯你太会了 
喜欢消失的初恋 喜欢meme 和michi 爱你们
太有诚意了
谢谢😇🙏谢谢你😇🙏谢谢你们😇🙏
新单冲啊meme愛してる
mememicchi我爱你们🖤💖，一起走花路！！！[赢牛奶]
第二季！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥来中国拍戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
瘦喽，我天天靠这剧续命，太好看喽
看了电视剧《消失的初恋》，很好看啊！！！
太强了meme！消失的初恋超级喜欢！！

留给你和道枝的时间不多了，赶紧mf
おはよう！！！🖤🖤めめ
meme加油
新单发行快乐！！

站上来的，送一朵花花给你，电视剧很好看呀🌸🌸🌸
嗷呜[苦涩]好帅
莲理枝memi 这个是你们的超级话题哦！！请了解！！！！！！！！！！！！！！！！！
看看看！在看！
めめ，你的中文棒棒棒👍🏻！狠狠地期待五单和二搭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有字幕但是我听懂了哥
🖤💖
不知道meme会不会看评论，我是meme和michi的粉丝，同时也是CP粉
喜欢喜欢
哈哈哈感谢消失的初恋让我知道你呀
meme你为什么这么帅啊！！！！！！mememememememememememememememememe
消失的初恋 我已经看三遍了！！！希望有特别篇的电影或者番外篇，我一定会支持的meme要注意身体！可不可以多吃点饭？你太瘦了
消失的初恋，第一季大结局还没播，虽然但是那么，看到这么多呼唤第二季的声音，我就放心了！
中文发音有被惊到 消初很好看的！ 祝两位都有美好的未来
早上好啊meme
希望你们能够一直发糖！！！！
meme中文比英文好[開學季]
什么时候来中国开演唱会？？我好想你啊Please come to China!!!!!!
我感谢官博全家把莲子哥给我放出来说中文了！！！！！！！！！！！！
#目黑莲# meme早上好，今天是祈祷日，祈祷五单大卖🙏🙏🙏
meme好棒!michi也好棒!呜呜呜呜我在说什么，你们啥时候能来中国啊
中文本当上手man
早上好，笨蛋帅哥
中文比sugar好多了
可爱
消失的初恋第二季，meme❤️ michi二搭，摩多摩多
めめ好帅
从消失的初恋认识你 进而被你的人格魅力吸引住了
meme早上好！
消失的初恋很好看，新歌也很好听，很想早点见到你
可爱死我了
就是说 这个数字轮转发会把耗子搞烂掉的
。
目甜甜这个可
meme这中文哈哈哈哈哈哈
蹲一个消初电影版！！！
@有些动摇的眼袋 咩咩
第二季第二季赶快点！！！！
meme中文好棒🖤消失的初恋好好看✨ Secret Touch好听 单曲已买🖤
消失的初恋很好看，期待能有第二季
十五字十五字十五字十五字十五字
把腿合上
期待meme和Micchi的更多合作呀！帅哥要多多营业！🖤💖 消失的初恋第二季能不能安排上！
支持meme和micchi，希望二搭
#目黑莲# 我me中国首个百万直拍就要来了
meme
认真说中文的meme好帅
消失的初恋超好看！！！！！！消えた初恋！！！本当に本当に本当に本当にあなたとmicchiが一緒に主演したこのドラマが大好きです!  ！ ！ お二人がますます良くなりますように!  ！ ！
nice！
早上好啊，meme希望你和michi能搭档一辈子就好了，私下成为有爱的前辈后辈，可以一起出去玩，吃饭啊，超级喜欢消失的初恋，能有剧场版或者season2就更好了啊啊啊啊啊杰尼斯求求了[苦涩][苦涩]
中文说的比英文好，哈哈哈哈笨蛋帅哥
目黑莲要越来越好！！！
紧张的扣手手可爱死了我滴宝
めめ中文说得很棒！谢谢你的真诚和用心🫂✨

杰尼斯识相一点 快点搞2️⃣部！！！🖤💗
在看呀！！！
消初接着搞
老公老公
真可爱我再说一遍！
喜欢你演的剧也喜欢你，cd已经下单啦好期待！！！
笨蛋帅哥
跪求第二季
消失的初恋很好看！！！能不能多拍几集！！！
哈哈哈哈哈
早上好[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋好看🥰meme演的井田很棒🖤
能不能直接上床！！！！
第二季！！！！！搞快点！！！！
啊啊啊啊啊啊啊
不是，我非常不理解，我们的关系就这么生疏吗？为什么你们俩结婚不告诉我一声呢？不差我那点份子钱的话我可以不给，怕我吃太多喜糖的话我可以不吃，但是你明明知道你俩结婚了我会欣喜若狂，还瞒！还瞒！还瞒！我就是嗑你俩了我有什么罪？我连欣喜若狂的权利都没有吗？
消失的初恋很棒，看了很心动
宝宝(づ￣ ³￣)づ
消失的初恋很好看meme中文说得很好 欢迎常来微博玩儿啊
看了看了，超喜欢meme的说，期待新专
天啊太真诚了，全程中文爱了爱了
啊吓死我了你宝贝儿。我听成了：你们有没有在干……？
不拍第二季不合理不拍第二季不合理#消失的初恋# 第二季给我拍！！[苦涩][苦涩][苦涩]
支持支持
啊啊啊啊啊直呼儿婿
五单大卖
一周一集不够看！！！期待第二季
期待与我家孩子二搭！！！！剧真的很好看！！！！
期待与我家孩子二搭！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊
转存一个说话显得不太聪明的meme哈哈哈哈
帅的一
大莲哥的中文好biu准
希望能有第二季，能够还原原作精彩的部分，谢谢啦支持你！
中文说的不错哟
虽迟但到，meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
season two！
gogogo！
有好好在看o，非常喜欢meme和michi主演的消失的初恋，如果能有第二季就更好了呢
啊啊啊啊啊啊meme好帅，祈求一个第二季，消失的初恋真的好好看🙏🙏🙏🙏
中文越来越好了呀！！！马上就去支持！！！
谢谢meme有心了补一个转发[开学季]支持消初支持secret touch
@ill-DOC
期待第二季！！！期待和michi的二搭！！！
真的很期待每一集的剧情，很喜欢你和道枝，期待消失的初恋第2季，期待二搭！
冲
目黑君，期待你们再次合作事业顺利，健康快乐
中文很认真啊meme！哈哈哈哈加油[春游家族]
孩子以后多演戏啊
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
老公
消えた初恋毎週見てます!!!目黒くんと道枝くんの芝居もすごくいいです!二人の雰囲気が本当の井田と青木みたい  こんな感じが作るで本当に感謝してます二人でたくさん協力したい もと見たい!ずっと待ってます🥰皆は本当に目黒くんのことが大好きです
中文讲得很好，下次继续，日语太难学了🙉🙉🙉消初给我拍多点！！！
@牛-尼古拉夫斯基-超
求个消失的初恋第二季[苦涩]大电影也行啊
在我是林青霞之后我们要更新杰人说中文了！
每天的快乐
图片评论
背景音还有skm的笑声叭（？）哈哈哈哈
@小鹿吃小橘 
好帅 爱了爱了

Meme可爱！
meme!!!!!!
目黑莲，我爱你，我爱你
哈哈哈哈哈哈虽然但是我听懂了
@tmnsk彡
第二季
消えた初恋はやばすぎ！映画化になって！5thシングルもオリコンになって！
めめ 说中文好可爱啊啊啊啊！
我活的很好！！谢谢！！
season 2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣给我拍第二季！我要看kiss！！我要看约会！！我要看你们谈恋爱！！！！！
meme真的长了张中国审美脸啊
好可爱好可爱好可爱555，我的宝好可爱
看得出来很努力的在说中文！呜呜呜中国粉丝好开心！希望有机会来中国呀
大好き！！！
期待消失的初恋第二部！！
meme早上好☀️祝五单大卖
宝贝 早安
中文很好
好好看呜呜呜[苦涩]
早安
好可爱
h哈哈哈哈哈。目黑莲，i  love you！！！！！
消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️
memememe
🖤
求求了！第二季！！！

！！！！
呜呜呜呜呜消失的初恋多拍点吧！！我愿一生荤素搭配换meme，michi拍到天荒地老
宝贝！！
蓮君，加油呀
图片评论  网页链接
消えた初恋!!!
开了微博啊。客气的话别说，消初第二季gkd！！！
目黑莲下次带着道枝骏佑一起同框！带着道枝一起！带着道枝一起！《消失的初恋》希望能拍第二季！！！
图片评论  网页链接
消失的初恋太好看啦！
meme！meme！
消失的初恋第二季  摩多摩多
我爱你啊啊啊啊啊啊
めめ で好き
咩咩早上好！今天也是爱你的一天噜！注意身体开开心心哦！ 还有消初第二季速速拍出来📣memi多多合作吧！！！[开学季]
我来了！
爱了爱了，消失的初恋，歌也很好听！  网页链接
我要看第二季！！！！！！！
消失的初恋第二季或者电影

meme赛高！
早
消失的初恋第二季搞快点
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部🙏！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
快拍第二季！！！
消失的初恋第二季gkd！！！！！！！memi🔒死
数据女工来了
第一句“大家好，我是目黑莲”我下意识接：大家活的好吗？不过五单已入，就待发货啦，希望早日拿到。
捏妈的你不赚钱谁赚钱！！！！
meme好好吃饭哦！
喜欢，喜欢死了
love you all🎄
目黑莲 你很帅！演技棒
请你跟道枝结婚
我哭我哭我哭
消失的初恋第二季快来！！！
cpf们舞起来来来来来来来……
看啦看啦，通过这部剧认识了meme你，和michi的搭配真是完美，希望你们未来有更多的合作，非常期待！爱你们哦！
演的超好哦！
@KTKyuuuu
Memi!!
请务必拍第二季！剧场版也行！
大电影大电影
希望消失的初恋能有第二季
说得很好 下次记得出个字幕
非常喜欢你啊，meme大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 热评被cp粉霸占了
厉害了めめ
meme太可爱了消失的初恋第二季摩多摩多
中文说的很有诚意了，虽然听得有些吃力
啊！活的meme
十二月了 这个月的愿望就是看到亲亲
嗷嗷嗷嗷太喜欢消恋了！！！
meme的中文超棒！期待 消えだ初恋能有第二季下次和ミッチ一起来发微博好吗
消失的初恋很棒！喜欢井田和青木的演技，十分生动
so sweet
消えた初恋②摩多摩多plz
好帅好帅呜呜呜呜
消失的初恋第二部第二部
好期待
再看一遍，说的超级好，一定是很用心的准备了吧？好乖！摸摸头
果然霓虹金说中文都让我有一股打人的冲动
sukisuki
剧好看！歌好听！ 消初第二季快安排！ [开学季]
希望有消失的初恋第二季
呜呜呜，太喜欢这个剧了，希望有第二部
超喜欢，如果有第二季请继续合作啊啊！还有，歌曲真的真的非常好听
认真说话的样子太招人疼了
短短8集我看了五遍了
🈶️❤️了 中文meme！！！
一大早上看到新鲜的meme，开心[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
🖤🖤🖤
超级喜欢
耶谁一大早被目黑莲帅死了原来是wo啊
我们没有在干但是想看你和米七干，，，，
为什么昨晚没看到这条 meme你的中文好标准啊 有在追剧也买了五单 snowman和消初一定会在年末都有好的总结！
宝贝 早上好！
meme中文很好呦！加油，你演的真的很不错，期望越来越好
啊啊啊啊啊meme！！！！！！！！！！
宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你的中文好好啊啊啊啊啊啊啊 消えた初恋も見たし5thシングルも買った🖤
有在看哦   会继续支持雪人的✨
杰尼斯📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣
看了看了，笑死，听完觉得你可以拓宽戏路演个人工智能也不错
啊啊啊啊啊啊meme michi
超喜欢你和micchi，下次带他一起来吧
喜欢你
想要消失的初恋第二季，想要烟花吻呜呜
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！🖤🖤💖💖
出圈啦，这么多点赞
谢谢井田君让我认识演员目黑莲，Sercret Touch让我爱上歌手目黑莲。五单已all，从今以后也会一直应援meme和Snow man的。加油，一起跨越泪海向前冲吧！
莲理枝赛高
消失的初恋真的超好看！！！期待第二季！
希望冬天能收获甜甜的恋爱[春游家族][春游家族]
大莲哥，你什么时候才能和米七同框立本人你们没有心
哇哇哇！！miss u & michi
让道枝骏佑也来发个声
快一起来中国营业[春游家族]
消失的初恋好看！期待第二季！以及，什么时候可以来中国开演唱会呀
真的超级期待第二季

我滴meme宝贝[苦涩][苦涩]
爱了爱了爱了
希望以后有机会来中国演出呀！！
meme好喜欢你[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
meme，あなたとミッチが大好きです

早起一看！五单大麦！
喜欢雪人也喜欢你和消失的初恋哦
带着michi一起来哦！！！！！！！！！！！
www期待meme和michi有消初第二季
太棒啦消失的初恋我已经很久没看到这么喜欢的电视剧了，上次还是朝九晚五，可以期待第二季吗[春游家族]
第二季我说真的[开学季][苦涩]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
看啦看啦！买啦买啦！
今天看到这个努力说中文的莲莲之后一直好事连连特此转发感谢顺便求个消失的初恋拍电影好不[可怜[可怜]
Mememememe
蓮哥，早上好
期待大结局你和道枝骏佑的表演！井田饰演的很帅气哦，希望第二季可以快点出来[开学季][开学季][开学季]
很喜欢哦宝贝！

嗷呜感谢消初让我认识了meme，也感谢meme能出演消初，井田真的饰演得太好啦
想死你了大宝贝！
老公宝贝早上好哇！
帅气可爱！歌好听，戏也演的好！期待更多演出啊
我居然没看见这个视频[苦涩]!めめ辛苦了，中文又疯狂输出了!剧和歌都很棒！頑張って
顶顶顶
好多人啊
求求了要第二季！
中文没退功就好 嘛，中文老师给他们看评论时候挑些能看的好吧啦
早上一点开微博  又被数据吓到  我之前搞的国内前担都没这数据  me宝实火
好耶！！！咩咩我的咩咩虽然我有些听不懂
非常喜欢你和道枝出演的《消失的初恋》，可惜马上就要完结了，希望还能有第二季！！！

めめ，很喜欢消失的初恋，你也演的很好！secret touch也很好听!以后要多发微博，拜托!
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季[开学季]
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
Meme早上好
期待第二季
宝贝早上好！！
一定要拍第二季，电影也行，看人家魔法师多争气
🖤
第二季
期待下下周剧情！
消失的初恋第二季快搞起来！
老公中文很棒
超级期待下周的剧情😭牵手的画面每天都在反复看！太美好了！
救命太恐怖了 莲子哥已经18w了 他一定知道自己在中国🔥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然语调有点奇怪，但是我居然全部听懂了～小声说一句，中文发音比英文好
看了消初，期待能有第二季
早呀！
老公我教你说中文快来我怀里
消失的初恋可变成终身企划！！！
莲理枝绝配顶配天仙配
通过《消失的初恋》认识了你，很喜欢meme和micchi，期待两人能再次合作。「消えた初恋」であなたと知り合う，お二人が大好きです，お二人がまた協力できるように（机翻）。🙏🙏🙏🙏🙏
@风流倜傥的垫总
我就早睡了这么一天！！！！！
[春游家族]哇塞～meme的中文很不错啊
连理枝就是坠配的大爱 消失的初恋
我刚想骂杰尼斯连字幕都不舍得搞，然后就发现是中文
喜欢
中文讲的很好 一句都没听懂哈哈哈哈
中文唉！！很棒哦meme，喜欢听你再说多一点中文，加油！！
目黒君と道枝君が演じてくれたおかげで、『消えた初恋』をこんなに素晴らしくすることができて、その頑張りを感じました!私たちはずっと応援します😎ちなみに、『消えた初恋』がすごくよかったので、早くシーズン2があって欲しいですね🤣お願いします🙏
莲哥 你好像火了 你知道么
消えた初恋！消えた初恋！真的好好看垂直入坑了！！！感谢这部剧陪我熬过痛苦的期末时光以后每个冬天都会想到あおき和いだん，真希望永远都不要结束啊
第二集快来！！！
哥哥我爱你
消失的初恋我爱疯了呀，歌也很好听，超喜欢你们呀！！
你好棒的！
way
哇，你好棒。有看啊，演得不错，加油。
目甜甜冲冲冲
真的好喜欢井田
可恶，昨晚睡太早了……你和michi 都要加油啊
めめ我命运般的老公
有在看消失的初恋哦！消失的初恋很好看哦！第二季！第二季！gkd！
当然看了 这边建议拍一辈子 太好看了
meme！

哇说中文呀！
给爷亲！！！  网页链接
第二季！搞快点！  网页链接
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme把我一个脱坑这么多年的 一把又拉回j坑 消初第二季搞快点 电影也搞起来啊！
見ましたよ。勉強と生活の疲れから、『消えた初恋』の楽しさはますます貴重です。シークレットタッチいいよ、聞けば聞くほどいいタイプ。私はもう冒頭の部分を歌うことができて、memeのオープニングはとても驚いています。૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭
中文比英文好的めめ
小表情好丰富
消えた初恋シーズン2
啊不行了，第二季搞起来！
快快进入国内市场吧！期待可以有个第二季嘛
我有听懂哦  给我二搭
说的很好，下次继续
很帅咱们就是说
中国語上手ですね(*^^*) 「消えた初恋」を見ましたよ、何回見てもドキドキします めめとみっちーが好きになって、毎日曲を聴いてます！ ずっと応援します！一緒に頑張ってね💕


meme micchi[开学季][开学季][开学季]
@zz是一碗粥 来看帅哥
说得真好
消失的初恋第二季！！！
因为消失的初恋认识你、希望你好好的、圣诞快乐  网页链接
喜欢
新歌真的超好听的!
中文说的好棒好棒meme认真学了
再看再看呢  网页链接
好努力哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害唉中文[苦涩]
进中国市场好吗
[开学季]めめ的中文说的就像他的脸部线条一样流畅 比我的人生规划还要清楚狠狠期待五单了！拍戏辛苦了希望下次还能看到你主演的电视剧
hope there will be season 2
めめ🖤废话不多说：鸟人爱你～！！（meme的中文发音很赞哦
第二季麻烦务必安排
@i怪人很美
哇目黑莲你
大家有淦消失的初恋吗？
心のこもったビデオをありがとう!ドラマが面白くても応援し続けます!がんばってください！これは翻訳ツールを使って翻訳したものです。
第二季！第二季！Season 2！Season 2！给爷亲！给爷亲！KissKissKiss！搞快点搞快点！
消失的初恋我可太爱了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就爱看一些外国人讲中国话
好用心啊meme
大哥你中文有点标准过头了
snowman 要越来越好呀！！
meme演技很棒
meme请和micchi多多合作 期待二搭三搭好多搭[赢牛奶]
看了剧才认识的meme，之后才了解到杰尼斯
多放一点双人花絮吧jns！剧花絮杂志花絮都行只要是双人的！
哈哈哈哈哈哈感觉紧张得假肢出现了
反复支持电视剧
支持了
消えた初恋もっともっと
第二季拍拍拍
呜呜亚撒西啊meme看了看了宝贝，每周都看
哈哈哈咱就是说 这中文有点可爱
哥眼神是不是看谐音提示呢哈哈哈哈
啊啊啊啊啊meme
有好好的在看剧哦，单曲也预定好了！
Season2！Season2！お願いします！！[开学季][开学季][开学季]
有在看消失的初恋!特别喜欢你和michi的表演!
求求一直拍下去想看第二季
@一颗鱼牙_
求第二季
救命🆘meme说中文的口音也太可爱了吧
在看 老公！
在看在看！老公我在看！！！[开学季][开学季]
好的宝贝我知道了
超喜欢你和道枝一起演的消失的初恋，一定要拍第二季啊！！！
大好き
消失的初恋最高season 2 please！！！
杰尼斯 第二季
期待消失的初恋第二季
吻戏搞快点
每集都反复看
消失的初恋能不能拍到我老去
！
一定要带上michi呀
麻烦亲个嘴，谢谢
め君中国語本当上手
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ[开学季]
新歌很好听，消初很好看，Snow Man也超级棒呀⛄️🎉
看了看了 宝子你中文我真的挺懂了 感动感动 以后一定要来中国啊 我会去看你的 最近对你很上头啊啊啊啊啊啊啊
不好意思 越听越觉得好笑
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
这中文太好笑了，第二季搞起来啊
看了超级喜欢
求求啦 第二季
ずっと《消えた初恋》というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我知道这个时候不该笑但是宝宝真的很棒！！！[开学季][开学季][开学季]🖤
祝你们发展的越来越好！
收到了，會一直支持
期待你们的再次合作！
meme！消初很好看！
ずっと消えた初恋というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
期待第二季[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
太爱了我要看xql贴贴
啊啊啊啊啊啊我在看！meme我在看！
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱

mememichi
消失的初恋 YYDS！！！！
Meme！！！
好可爱呜呜呜呜呜我睡不着了
很好干 还想干 干快去拍第二部吧
消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣
消失的初恋第二季gkd！期待我们memi二搭！
求求你回演就多演点 我还想看！
期待消失的初恋第二季！希望还是meme和michi一起出演啊
因为消失的初恋这部剧关注了你们，开始同时追两个团了，专辑也买了五单也买了，喜欢你们两个！也喜欢你们的两个团！ 说个朴实的愿望，消失的初恋第二季也要一起继续拍下去！！！
心里已经开始默默有些期待了！
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！！！！！！
很好 下次带上micchi一起意思就是说
认真讲中文的样子好乖巧
xql给我继续谈恋爱
第二季我已经不满足牵手现状了我要kiss
哈哈哈哈哈哈哈咋还打起来了 不过力量如果都用在买五单上 那五单成绩应该很漂亮吧 （虽然本来☃️销量也很厉害就是说）搞赞不如搞五单 
快拍第二季！记得下次带上michi
[开学季][开学季][开学季][开学季]一打开jshop维护中，快点出concert dvd
请让我打钱！这一段中文比我打了一年钱的那谁谁谁们 走心多了！！！请 让我打钱！！谢谢！
meme！
希望你和michi还能继续合作，很喜欢看你们的电视剧！消失得初恋是我最近最喜欢的电视剧，谢谢你和michi的表演，感觉治愈到我啦，好开心！
第二季第二季第二季gkd
速く2️⃣部！！！🖤💗
笑死了怎么不配个字幕 是在考验我的听力吗
doki doki期待sp第二季大电影花絮小视频
我叫一声老公不过分吧！
一转眼快要20万了真的火
某些人好好珍惜这次吧消初完了可很难再有了
目黑莲 会一直喜欢snowman的也买了secret touch的碟了 剧也有看 井田太帅啦! 看得出下功夫了 加油学中文哦没有字幕我也能听得差不多了 真棒!

好搞笑好搞笑！！大半夜笑出声了
谢谢你。真的很可爱
好有诚意
超级喜欢你 meme要好好地吃饭，睡觉，工作，休息（你干饭的样子真的太实在太可爱啦 ）看着你在这个世界上，在每一个舞台上镜头前闪闪发光的样子，坚持着自己的道路，真的很开心，要继续加油呀。
买啦买啦！期待能早点到啊
全都爱上了，消初，meme，以及雪人！
这个点赞数也太牙白了吧
買ったよ！ ！ ！ 新曲を楽しみに！ memeの歌は素晴らしい👍🏻
啊啊啊啊啊明天是明天吗！想听新歌！非常期待新歌！
特别喜欢目黑莲大帅哥
什么点赞数可以上20万呢？
就是说今晚我也是个数据女工了！冲！
実は私はこんなに多くの日本語、使っている翻訳ソフトですが、私が前に送ったのがどういう意味なのか覚えていません。とにかく祝福だけです
まじめな様子は本当に可笑しくてかわいいですね
呜呜呜学中文好可爱
コロナ禍の間は自分を守るように気をつけてね~疲れすぎないように、休んで食事をたくさんするように気をつけてね~
とmichi一緒に立つ本当によく似合っています！ ！ ！ 二人が一緒に立つのは人を譲ることだ目を楽しませる存在
第二季 搞快点 
@yjy233 来康康meme提《消失的初恋》，一定要和michi演第二部啊！！！太配了
あなたがミッチと一緒に演じた消えた初恋が大好きです！ ！ ！ もっと撮ってください！ ！ ！ とても楽しみです！ ！ ！
从杰尼斯喊麦到micchi，去看了消失的初恋，磕上了cp，也爱上了meme。我很少追星，很高兴在看剧的时候，能喜欢上你们。越了解越投入。希望消失的初恋热播，meme和micchi都能在各自的领域，团队越来越火
哇偶，是会动的meme耶！最近对meme超级心动
消失的初恋请拍第二季谢谢！！！！！
meme micchi二搭吧
多做点数据，店子挑点高级的，别舍不得花钱，谢谢我们枝
meme
半夜睡不着因为一直想着如果可以第二季的话[开学季]如果可以吻戏的话 我可以dream一下吗
🖤💖meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
哈哈哈哈哈一本正经的样子真的好搞笑呀
演技超棒！！！眼神变化绝了
要好好吃饭注意休息注意保暖不要感冒还有疫情期间也要注意安全
宝～中文讲的越来越好啦
中文进步很大耶！！！超级开心能被中文好好回复的！！！
求消初第二季！！！实在不行二搭也是可以的呜呜呜 我想看meme和michi甜甜的恋爱啊[苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好爱你 目黑君
第二季摩多摩多！！！合作机会摩多摩多！！！
@白昼之月__
就是说，jns快来抓住这个财富密码！！！咱🇨🇳妹的韭菜好多还好割
越了解越喜欢你两！！！！要加油呐！！！！消失的初恋真的很好看（纯粹是为了你两看的）

看完消失的初恋关注了meme，哥你真的好有魅力你知道吗
哈哈哈哈哈哈哈你好努力
虽然但是，希望以后合作的机会可以摩多摩多
呜呜呜呜你两能不能多拍点
哈哈哈哈哈说中文好可爱哈哈哈哈
想看第二季消失的初恋！！！！！
#目黑莲# 晚安啦，只希望明天五单能有个好成绩🖤
目黑莲！📣目黑莲！📣你们快给我打个啵📣！gkd！📣
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤#目黑莲#
目黒くん、かっこいい
晚安😊
喜欢你也喜欢消失的初恋，期待第二季！想要在综艺和舞台之外看到更多的你！
莲哥真的中文比英语好，哈哈哈哈哈哈哈哈。他在宣传消失的初恋哎他在宣传消失的初恋哎他在宣传消失的初恋哎！还不快拍第二部啊，快拍啊，我要看meme和michi的甜甜恋爱啊！[苦涩]
晚安
@李洁儿呐
喜欢meme也喜欢初恋！希望meme可以和micchi出演第二季！
目黒さん,【五】と「う」の違いさは。五，まる口で読んでみてください絶対行けるよ。「う」の発音は中国人にとっても,ちゃんと意識しないと正確に読まれません。いつも中国語をこんなに熱心に勉強する目黒さんが大大大大好きです。
これからもずっと応援してますよ!!🖤🖤🖤
期待一把子！！！
めめみち！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜太可爱了救命
努力赚钱，迎娶目黑莲！！！啊不是！！是买你们的所有专辑！
お疲れ様！ 哈哈哈哈哈后半段没有字幕听了好几遍！ 可以说是非常流利了！ 谢谢支持都说了这不买不合适了
哈哈哈哈。他们日本人说话真的都一样哈哈哈哈哈哈
带tag再转一次目黑莲
哈哈哈哈哈哈哈哈meme这个站姿有点拘谨啊
努力地说中文希望有机会来中国巡演
All in啦all in啦！！！[开学季][开学季][开学季]还以为是日语，结果一开口是大家好快乐加倍，打球的emo消失了
とても面白い[开学季]消えた初恋のシーズン2がありませんか[开学季]
消失的初恋非常好看，请出第二季
meme中国语上手！！！
好耶！！！！！等你的消失的初恋第二季啊！！！！
你好棒！虽然音调怪怪的但是我们可以听懂ww
rmb就是香！马上拍吻戏！！！
meme😭我的meme🤤为了你😨😨😨我变成狼人模样🐺🐺🐺为了你😱😱😱染上疯狂🤡🤡🤡为了你😰😰😰穿上厚厚的伪装👹👹👹为了你🤗🤗🤗换了心肠💀💀💀我们还能不能再见面
好久没看到这么真诚的中文营销了，不说了，再去追加一套
meme我有在追剧哦！！！！
消失的初恋我每天都看呜呜呜，一集都看了10遍了呜呜呜呜，求求一定要拍第二季！如果出box我买爆！！！一定要和道枝再合作啊！！！
真的超级喜欢消失的初恋呢，期待meme和mecchi的二次合作呢——
在看消失的初恋啦，超好看的，新专要大卖呀
meme
来啦!五单走起!meme I love you![春游家族]还有第二季消初我可以等到嘛[开学季]
笑死中文还讲挺好
Michi meme 大好き💕
啊啊啊啊meme电视剧看了支持secret touch
超级超级喜欢你们，超级期待第二部啊！！！！！希望能和道枝一起出演第二部！！！！非常非常喜欢你们，希望能有一天能一起来中国！！！！！
说的好，请给我来个翻译
下次让道枝也出镜一下微博好吗
大莲哥，你的中文真的很标准了（反正我是都听清了）我爱消失的初恋，希望你能和米七多多营业，许愿并期待你们的二搭
消失的初恋第二季gkd
消失的初恋第二季请务必安排[苦涩]
love you so much
居然有中文视频！！我爱了
莲理枝万岁！memi长长久久！
第二季第二季第二季
[春游家族][春游家族][春游家族]五单已all！消初也看啦！！！
呜呜呜莲理枝球球第二季啦[开学季][开学季]
mememichi🖤💖
各位！！请多多支持雪人五单吧！！！！
看啦看啦！！！！屏幕都快装不下你的大长腿了
meme和michi演消失的初恋的二季！🖤💖
在看初恋！太美好了めみscrect touch支持了！歌好听 舞好看 人好帅
每周都在等着看呢希望能有第二季
@韩临和猫 救命，半夜点开，憋笑好难呜呜呜呜好可爱但着实一股羊肉串味
我的新宝
可以多拍一点吗[苦涩]

好き  网页链接
Good night  网页链接
怜爱帅哥了，老娘这就去下单
🌹
love meme and michi

帅哥
@李愈_车尔尼雪夫司机 别给我笑死！！！
消失的初恋！好喜欢好好看！纯情塞高！我永远爱纯情！第二部请继续拍  网页链接
呜呜呜认识你好好好大的幸运呜呜呜，虽然因为你我的钱包又空了
哎呦中文说得真好呀，消初在看哦很喜欢，棒棒棒
呜呜呜love u forever目黑莲都在这么认真地学中文了，我还有什么理由不学日语☺️等我学成归来，希望めめくん的中文也有大进步，想听めめくん唱中文歌
好有诚意哦[开学季][开学季]
消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2
消えた初恋は私の死を撮ってください
消えた初恋大好きです〜💕 早くシーズン2出してほしいです
你还是日文吧 还好翻译些
记得下次带上michi哦
哇哇哇下次可不可以也教Michi说中文呀，我们大家都很喜欢你们耶
播放70万了点赞17万meme赛高
一把子狠狠支持了！//@想打边炉:你们消失的初恋能不能拍到天荒地老——
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦原来姐妹们都在这！！期待第二季啊！！一把子支持！！
诚意满满的视频，我真的好爱你😘
meme！！！！你的中文好好啊！！！！虽然有点搞笑但是还是很nice！！！！跪求消初二搭！！！！！
图片评论
今晚来我梦里 晚安meme
已經買啦！很期待！希望消失的初戀還有續集応援するからね
第二季！
不用谢！今天也很帅！五单有支持！你要注意身体！中文说挺好！工作也努力！夸夸！多多见面！！！！
专门发视频并且说中文真的好棒谢谢你谢谢SnowMan！希望你和成员们多多出现在这里吧！也希望大家喜爱目黑莲的同时支持雪人的新单曲！莲你真的很棒很努力最近很忙辛苦了！
啊啊啊啊啊meme！！好き！！消失的初恋很好看呀！！第二季快搞起来！お願い！！！
消失的初恋好好看👀
锁死
买买买！！！
呜呜呜我的宝好有心
2nd season！please！
喜欢你！也喜欢snowman！中文很棒，小表情也好可爱啊啊啊
晚安晚安
消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
最近因为看消失的初恋认识你并且喜欢上你，希望未来的你越来越好，如果可以和道枝二搭的话会非常开心的
あなたと道枝が大好きです。一緒に演じ続けましょう
就是说，这个数据，一整个让人开心
第二季求求了
Waiting
消失的初恋超好看的，第二季搞快点
消失的初恋好好看
@是围巾不是味精 @·與雲戀愛記· 快来看他中文说的比英语好真的信我
希望能看到你跟michi双人
弟弟好乖！
消失的初恋好好看的，希望和道枝二搭
消失的初恋第二季
爱你！！！
图片评论
好看啊啊啊啊啊多拍点多拍点！最好第二季！meme也要保重身体啊啊
晚安
啊啊啊啊吻戏！二搭🆘🆘🆘！小情侣gkd！！！
消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣
有在天天看剧也有买五单喔！！！因为消失的初恋喜欢上meme的！！预祝snow man新单大卖哦！！！
帅哥有给自己的脸上保险吗 你长得可真好看啊🤤
没有字幕也听懂了!meme好棒!
あなたたち二人のドラマが大好きです。[玉兔]
消失的初恋看了，演的很好哦，歌也很好听，中文也说的很棒哦，爱你
希望有消失的初恋第二季！[苦涩]
就是靠谱男友的感觉，可嫁风
消失的初恋给我拍到漫画完结！！！！！！！！[开学季]
@夏多布哩昂
zhǔ tí qǔ  宝儿跟我念，zhǔ tí qǔ主题曲
支持！

我听懂了哈哈
消失的初恋希望有第二季啊啊啊啊！！！
看了 歌曲也好听！！！
看了看了 每周都在度日如年的等更新呜呜呜马上要完结了非常不舍 期待你们能演第二季！secret touch真的超级好听！好听到凭一己之力贡献了1000的播放量的程度五单已经all in啦！ 最后表白meme 因为你喜欢上了snowman因为你第一次开始追星 也是第一次买专辑 以后也会多多支持的
每周都有在追《消失的初恋》很喜欢，也很喜欢secret touch ，更喜欢你哟！中文说的很棒了
真的很喜欢消えた初恋secret touch也非常好听希望以后meme能和michi多合作[开学季][开学季][开学季]也希望消えた初恋能有第二季[开学季][开学季][开学季]🙏🙏🙏
我很喜欢secret touch，也喜欢目黑莲。请一定要和道枝骏佑拍“消失的初恋”第二季或者电影版！

安～～～～～～
宝贝这“主题曲”的中文说得挺拗口哈太可爱了啵啵
也给我看看米七吧🙊
第二季求求了！多给他俩上节目吧拜托了！

@韩三火: めっちゃ好きですし,後の展開も楽しみーめめとみっちーずっと仲良くしてほしい! 年末のコンサートとかで会えばIsland TVにて一緒にとってほしいふたりとも頑張って、応援しますよ
@Tree绿cy：love you both～meme and micchi together，forever！！！🖤💗莲理枝万岁
怎么说。我好激动。真的。
@cebyitio
我趣 全中文 好真诚啊meme
我可挺喜欢了可不可以多来点呢?
不得不说咱们可真🐮
睡前许愿五单销量upupup！🙏🏻🎉温柔真诚的meme🖤🖤永远值得被爱包围🥳 
你滴，和micchi结婚滴，大大滴好
是谁凌晨1点还在刷mememichi，哦是我🖤💖🖤💖消初第二季消初第二季消初第二季gkd
说的好棒！注意力全到脸上了太好看了
有看有看！めめ冲冲冲🖤
meme and micchi together，forever！！！🖤💗
消失的初恋第二季球球了
消失的初恋很好看！歌很好听！多多莱微博营业哦！！希望meme和michi多多合作！真的很养眼的两个人呢！[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme
看了看了 专辑也在买了！！
五单已经买了！剧也在追！求求snowman快点来中国开演唱会疫情快点结束吧
第二季第二季第二季第二季
因为消失的初恋认识了meme，所以meme和micchi什么时候二搭！！！！你俩绝配！

晚安 宝贝
mememichi
@我是梅婕哎_
say meme！
看了看了，每集都看很多遍
中文全听懂了期待发售日！
消初就是坠吊的某些唯粉别把内🐟那套用在外🐟上这剧给meme吸了好多钟国粉不会不知道吧
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来第二季！
meme乖乖！！！期待第二季！！！
买
当我以为我需要学日语时 你用行动告诉我语言障碍这种天堑你替我解决了了果然 你心里有我
在《消失的初恋》发布角色预告的时候就被帅气的井田吸引了。了解到是snowman的一员后就去看了团综，虽然会偏爱我们努力又帅气的meme🖤🖤🖤（正好我最近工作也是困难重重meme给了我很大的勇气和生活的快乐），但真的好喜欢9个成员在一起的感觉
看了！很喜欢！想要第二季！想要烟花吻！
消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2

mememichi 消失的初恋第二季搞快点！！！！
🖤
めめ的中文講的很好耶
崽崽太可爱了！！！！！！等消初第二季！！！！
呜呜呜该死的作业！我才看到meme呜呜呜！

宝贝多吃点你都瘦了呜呜呜
晚安～meme
是meme呢🖤🖤太期待Secret Touch了！祝你十二月快乐
第二季第二季
meme！！！
说得好标准
建议消失的初恋拍第二季或者电影版很喜欢很喜欢

虽然说的中文，但为什么我还是听不懂啊
中文进步好大！！！五单也买啦超好听
我看了！很喜欢！想要烟花吻😘
请目黑莲和道枝骏佑速速去六本木看彩灯！！！！！
消失的初恋第二季！我要看亲亲[苦涩]🤤🤤🤤
Meme你活的还好吗hhhhh
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
好棒！
Like
中国語本当上手
消失的初恋再拍一百集[开学季]
消えた初恋很好看，喜欢みちめめ在一起
消失的初恋超好看，希望有第二季[赢牛奶]
我们没有在看消失的猪恋，消失的初恋确实在看   晚安了小老公！！
消失的初恋赛高[赢牛奶][赢牛奶]！！meme✖️michi求二搭啊啊啊啊！拜托有第二季啊啊啊啊！！
好热闹的一条微博[开学季] 来看看帅哥
原班人马第二季 求求了[开学季][开学季]
目黑君真帅气❤️❤️期待下周日消失的初恋特别编SnowMan的歌曲特别好听⛄️，最喜欢「Secret Touch」爱你和道枝
速速给我和micchi甜甜蜜蜜地拍消初
我直接：嗨老公！！
meme！！（立本人掌握了流量密码
@海里浪nino 你甚至不知道这个吧
说得也太好了吧めめ？
消失的初恋第二季一定会有的对不对
爱了爱了
爱你meme
快搞第二季
好有诚意的视频~消失的初恋很好看，支持meme，snowman赛高
めめ,大好きです!（再给大莲哥贡献点数据别管我我好上头）
第二季谢谢！！！！！！！
有在看！！！很喜欢meme好棒啊全程中文
喜欢消失的初恋！meme演技真的很棒，和道枝二人演得非常让人动心专辑一定会去买的！！！希望还能看到再次合作！！
喜欢消失的初恋，喜欢你们。你好帅[开学季]
你和道枝骏佑拍的“消失的初恋”超级治愈的。谢谢你们两的演绎，给我一个超级美好的秋冬！！！！！
领上米七一起来！
めめお疲れ様でした！要休息好！健康第一！消失的初恋非常喜欢！谢谢你带来这么好看的剧secret touch也超级好听你真的很棒！ありがとうございますいつも応援します
meme好帅消失的初恋也好好看！希望能跟michi拍摄第二季！！！
老公！我买了！！！全部all in！
meme你的中文说得很棒噢！没有字幕我也能听懂了呢！谢谢你的中文视频，希望下次snow man全体成员都能拍个中文视频第5单曲的歌很好听，希望能有好成绩！消失的初恋很多人在看哟，meme和michi都非常可爱！
搞快点
嘴一个嘴一个我要看亲嘴不要不识抬举//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
不错不错，会讲这么多中文啦 《消失的初恋》第二季快安排上！！！ 最好不要完结gg！
非常喜欢，希望两位能多多合作

消失的初恋第二季快点安排上啊啊啊
五单已买  狠狠期待meme michi二搭啊啊啊啊🖤 💖 🖤 💖 💕 🖤
想看你和michi出演消失的初恋第二部[开学季][开学季]
消初很好看在中国很受欢迎大家都很喜欢希望有消失的初恋第二季！！！！！！
厉害了！好长一段
中文说的好棒呀！！
大莲哥的中文让我大半夜笑得清醒…哈哈哈哈哈哈…明天还要早起…
消初真的超好看！！狠狠地期待第二季哦
消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季
第二季
meme我好爱你www
期待消失的初恋第二季
meme宝贝！！！！！
超级喜欢消失的初恋！喜欢主题曲！喜欢memi！消失的初恋第二季&电影🎬可以安排一下吗？！顺便还能再来一次w主题曲！
请两位多多来中国发展吧
消初很好看哦📢在中国很受欢迎大家都很喜欢📢希望有消失的初恋第二季哦🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤💗💗💗💗💗💗💗
memeとmechi、幸せで健康でありますように! 消えた初恋第二部 早く撮影してください! 楽しみですね!
消失的初恋第二季！！！！！纯情yyds我说累了
欢迎欢迎热烈欢迎
咱就是说 消初第二季gkd 📢📢📢莲理枝二搭gkd📢📢📢
消失的初恋在中国反响很好呢，所以meme可以和micchi有二搭吗！！！🖤💖🖤💖
宝贝剧好看[开学季]歌好听[开学季]第二季赶紧安排了
心软软🥺🥺🥺
吻戏gkd
meme！！！！
めめ
めめ中文说得很棒呢！secret touch买啦，电视剧也在追。超喜欢你🥰 健康第一哦～中国語が上手ですね。secret touch買ったり、ドラマも追ってます。大好き🥰 健康第一よ
“大家好”讲的很正宗诶！！
mememe我听懂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老公你好努力！！！！🖤🖤
消えた初恋シーズン2
消えた初恋は私の死を撮ってください
めめめめめめめ
消初第二季，赶紧给我出
太好看了哥呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
このドラマで知り合ったmemeだよ! ! !できれば! ! !道枝さんとぜひ第二部でご一緒してください! ! !
今日も目黒蓮がかわいいめめ見ると元気になる🥺🖤
快来中国开演唱会吧！我等不及了
meme太帅啦！！超级可爱！！
在干在干 很喜欢干
期待消失的初恋第二季
@琪洋易
消失的初恋莲道枝
给我亲！！！
请和道枝一起出演第二部[开学季]麻烦了[开学季]
meme！
安排第二季吧太上头了[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
喜欢死了 把我击得死去活来 meme中文比英文讲的好昂 我决定今晚在梦里下嫁你 通知你一下
@ 莲子哥：“鸟人” means CP fans of MemeMichi 
莲哥叉脚站着还是感觉好高啊
大好き😘！！！就是因为消失的初恋喜欢你的！！！！期待你更多的剧
メメ　大好き💕💕💕
memen喜欢喜欢狠喜欢
大！！帅！哥！！
圣诞节请抽时间带着道枝骏佑去约会
好喜欢你！！！！！！！！
消失的初恋看了，歌也很好听，你太会了，会演会唱会跳。期待你们的新专辑。中文摩多摩多。
和米七二搭
meme中文说得好棒!!不用字幕都能听懂!!下次把michi也带上吧!!老母亲想看两人更多的合体
大好きめめ
中文都听懂了，好棒雪人说中文微博视频第二弹啥时候来啊好想看大家说中文
老公的中文可以的
球球了，消初第二季呜呜呜呜呜呜呜呜呜我要第二季第二季第二季第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
我n刷消初  超好看的嘎 （中文逐渐说的我听不懂了哈哈哈哈哈哈）
虽然好几个词没听懂 meme可爱就完事
赞了
meme一起带michi来微博玩呀 michi大家也很喜欢你哦 两个人都要快乐哦 以及 什么时候亲嘴哈哈哈哈哈哈哈
中文还要加油啊meme
大好き
looking forward to seeing you in China.
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
哈哈哈哈哈消失的初恋有一直在看哦！超级棒的！继续加油哦！
消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季
看了的，很爱你
消失的初恋第二季搞快点搞快点！
睡前来看一眼好热闹啊hhh
泷泽秀明小哥哥，我从14岁就开始喜欢你了。我觉得你特聪明，特智慧，特懂！请问能不能拍消失的初恋第二季或者电影版呢！！我们会支持五单六单七单二专……以及以后所有的碟的！请认真考虑一下！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
Looking forward to seeing you two kiss Please please please! Fingers crossed 🙏
这样的眼神戏摩多摩多
喜欢！第二季gkd！
xtms 好猖狂的cpf@等待氧气瓶
meme大好き
太可爱了宝
希望meme和米七都能好好的，5单已冲🖤
就是说官博真的可以看一看中国市场的喔消失的初恋很喜欢😍
消失的初恋超级好看！如果有第二季就好了！
多吃点 太瘦啦  网页链接
二搭二搭二搭！！！！！
哈哈哈哈，大半夜看评论笑死了，内地真是cpf的天下
@GotTheMoss 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一开口老大佐了
因为消失的初恋认识了你，谢谢你的努力和坚持，期待和michi的更多合作哦   网页链接
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季！！！！
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2💖
笑死了大型打架现场
晚安好梦，おやすみ、いい夢
meme！！！！！！（破音）
求求了！！！！第二季第二季！！！咩咩演的很好哇！和道枝真的配合的很好呢！所以速速出第二季啊啊啊啊[开学季]
期待第二季啊啊啊啊 莲理枝二搭吧
消失的初恋第二季拜托了！！！给我拍到天荒地老！！💗🖤meme和micchi也要天荒地老
中文也太好了吧
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
真的很喜欢这部剧呀，五单也有支持哦
meme的演技媲美奥斯卡！！最喜欢牵手那一幕了！请拍第二季！！
期待第二季！
看了看了
第二季搞快点没有莲理枝我怎么活呀
非常喜欢目黑君！因为看了剧才认识到目黑君！另一位主演道枝也很喜欢！希望能有第二季！非常期待！
我买买买，老公
啊啊啊啊啊啊
想要第二季！
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
啊啊啊啊啊消初希望拍第二部！你和michi我们都很喜欢！！！！
好听
好可爱，就是说老公说中文的样子不太聪明，但是还是很喜欢
消失的初恋很好看哦快领着米七一起来吧！
因为消失的初恋认识你，电视剧很好看，演的很好。期待你们俩有新的合作。
有在看！！！超级爱你！！！！也爱米七！！！
我要被这条微博评论笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟人，努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈
消失的初恋第二季！
喜欢消失的初恋！也喜欢主题曲secret touch[开学季]
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
想要我的钱 就得让我满意
这么晚了鸟人和姨还在掰呢
看了，买了，加油
meme
目黒君 頑張って。
meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆
发行的专辑去哪买
消失的初恋第二季
meme michi 
宝贝好帅
井田、かっこいい[春游家族]消え恋、もっと もっと！
消失的初恋第二季拜托了
万万没想到粉到哪都能看到空瓶 [苦涩] 我要去拜拜
消失的初恋第二季gkdgkd
say meme!
我好喜欢你啊
中文说的真好，希望疫情快点结束，中国见
消失的初恋冲冲冲呀！还有两集根本不够看啊，求求第二季gkd！！
哇，第一季好好看，两个人的演技都好棒，希望会有第二季第三季第四季第五季第……季呢
消失的初恋第二季就拜托了🙏
[春游家族]
可不可以拍第二季很好看，歌也很好听 可不可以拍第二季很好看，歌也很好听 可不可以拍第二季很好看，歌也很好听
meme和michi的表演都很棒哦！这个秋天因为你们特别快乐！要是消えだ初恋可以有第二季就好啦！想让快乐延续！当然啦也祝meme和michi接下来继续走花路～
memi消失的初恋，第二季②
井田君，下次请带上青木君一起来哦，喜欢你们哦
消失的初恋特别好看哦 secret touch也非常好听哦！已经买了哦
已经把《消失的初恋》看了好几遍了，期待第2季！！！
没字幕我听不懂啊哥[开学季]

晚安咯[春游家族]
宝贝继续加油哦！期待你与michi的二搭！！！
mememichi一起来中国宣传吧！

meme！！🥰🥰🥰🥰🥰
想把全世界给你呜呜呜
喜欢你！喜欢消失的初恋，喜欢井田和青木！

消え初は中国でも大人気なのでSP編を楽しみますよ♪これからもずっと俳優として引き続き活躍してください！目黒くんもSnowmanのことも全力で応援します❣️
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2
最可爱的初恋CP，很好的平权价值观。希望未来能看到你们的Live！注意防疫健康
超级不舍的完结啊啊啊啊啊
meme晚上好啊！我有看《消失的初恋》，很喜欢你饰演的井田这个角色哦，另外你说中文的样子真的是格外迷人呢！ memeこんばんは！ 『消えた初恋』を見ています。あなたが演じた井田という役が大好きですよ。また、中国語を話す姿は本当に魅力的ですね。
《消失的初恋》要是能拍成电影就好啦！期待mememechi再次合作！
让我看看是谁这么般配！！
希望《消失的初恋》可以拍第二季
meme中文说得很棒啦!!!
第二季什么时候出！这辈子能等到亲亲嘛
大莲哥多吃点不要太忙啦，太瘦了最近，注意身体呀
超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢！！！不管是《消失的初恋》还是《Secret touch》还是めめ还是SnowMan都超超超超超超超超超超超超超超超超级喜欢！！！！5单已经买啦！！所以《消失的初恋》第二季会有吗！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
宝宝好乖[苦涩][苦涩][苦涩]
可以和micchi继续合作吗，我想看的发疯了
期待消失的初恋第二季
消失的初恋第二季！！！电影版！！！
英文的部分，像按了快进键一样😂
消初有第二季吗呜呜
莲理枝yyds
努力说中文的meme好可爱，可是还是好好笑哦，笑不活了
斯国一
喜欢我最喜欢看帅哥谈恋爱了
好看好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
请你和道枝骏佑二搭，无数搭谢谢🙏🙏🙏🙏🙏🙏
字幕（？？ 可能有聽錯  大家好我是目黑蓮 你們有沒有在看我 演出的電視劇,消失的初戀呢? 我演的是井田 主題曲是12月1號即將發行的Snow Man 第五張單曲Secret Touch 希望大家能喜愛消失的初戀、Secret Touch以及Snow Man 謝謝一直以來的支持 (可愛揮手)
meme中文好好啊！祝五单大火
和道枝结婚吧
かわすぎる!!!![
めめよく頑張ったね　言う言葉はちゃんと通じていますよ　海外なのでフラゲとかは無理だけど、ちゃんと予約済みだから、届くのを楽しみにしています　これからも応援します
我大A团活动休止后就没关注日娱了，令和新团都没有特别关注。终于让我看消失的初恋看到一个喜欢的目黑莲！🔥起来吧！顺便消初第二季呢？等着呢
hi，莲弟哈哈，熬夜看到的生肉再熬夜看熟肉，11号过后就没得看了怕寂寞
宝贝你真的好自信加油。
能看到你们亲嘴吗
😍 😍 😍看了看了，消失的初恋，很好看。 meme和michi很般配😍
啊啊啊啊啊啊老公
因为《消失的初恋》认识meme，也认识了snowman！！大家都很棒，唱歌很好听！！！新专辑已经下单啦，期待消失的初恋第二季🖤💖mememichi加油
哈哈哈，宝贝，你真的是中文和英文说出来都不像阿
笨蛋帅哥好爱[开学季]
笨蛋老婆说中午太可爱了
亲爱的目黑莲 俺正在看 消洗的猪恋  很好看
中国語の発音がホンマにむずいですよねでもめえめえくんがよくできました。消え恋における演出がとても素晴らしいです。新曲もいい作品を仕上げてくれて楽しんでいます♪[赢牛奶]
笑不活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文果然学的比英语好，secret touch听了两三遍我才听出来suigeridanchi@巧克力脆皮aww
中文越来越好啦宝
消失的初恋特别好看！！！！！ 希望和michi二搭呀~
晚安meme！就算是睡觉我也要大喊memi快点拍消失的初恋第二季！！！！！！[开学季]
莲哥，从你开口我就开始笑，笑到没办法看脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然我听不懂你的普通话，但是消失的初恋真的很好看

第二季第二季！！！！！
meme!期待你和micchi有更多更好的合作作品，love you bothSnow Man的9人未来也要更好呀❤️ 🧡 💛 💚 💙 💜 🖤 🤍💗
消失的初恋第二季消えた初恋　season2 plz！！
消失的初恋很好看！！！[开学季]喜欢你们两个
开头的大家好超级标准啊 meme的声音真好听
超级喜欢两个主演！！！要求再次合作！！！搞快点！！！放物料！！！直播视频！！！合体！！！
没有莲理枝我可怎么过
#目黑莲# #消失的初恋# #snowman# 因为消恋爱上meme，因为meme爱上整个snowman！宝藏男团！在中国也火起来吧五单已买五单大卖
第二季杰尼斯你要是拍了就是鸟人爸爸🤩就是说有些些逆反🤗骑脸也大丈夫吧
感觉大莲哥说到后面眼神逐渐迷茫
好き好き好き好き好き
消失的初恋太好看了！！meme和michi演得太好了！！我每天都要观看1234567遍！每周要看9876579265遍！！！消失的初恋是我最爱的电视剧！！！强烈请求第二季！拜托🙏🙏🙏🙏
消失的初恋非常好看演出了少年的青涩纯情，全员可爱，非常治愈，tie的歌也非常好听！！
啊啊啊啊太可爱了叭！
他好帅！！！！！！！@成都广坤
Looking forward to 消失的初恋 season  2，love meme&michi 4ever🖤💗
挺帅的。
消失的初恋第二季安排🙏
其实我们可以听日语的咩咩🐑
爱你
消失的初恋第二季搞快点！！！谢谢你目黑莲我追剧这段时间每天都在期待下一天每天都过的很快乐
Hello,nice to meet you.
多多互动！目黑莲大帅哥你演的井田很棒！！消失的初恋很好看！！下次也带道枝一起玩吧！！你们俩什么时候一起去看灯会啊！！
消初第二季！烟花吻毛巾吻一个也不能落下！
我老公来了！！！！！！
喜欢你演的这部剧！！一直有看！！说得很棒！请继续加油鸭！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme好帅，希望有第二季消失的初恋
meme！！！！
道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲！道枝骏佑目黑莲二搭！杰尼斯搞快点！！！[春游家族]
第二季！！！！
咩咩你很帅，但是能不能给我来个翻译，我听不懂中国话了
喜欢meme要好好吃饭把自己喂的胖胖的我们羊村的宝贝可不能饿瘦了（不是）希望多多看到meme
啊啊啊啊啊啊！meme讲中文好可爱！！！买了买了必须买
在看！追的很上头！
宣传剧不应该是两个人吗，快安排上
莲理枝（meme&michi）最高だ！！ 「消えた 初恋 2」大いに期待します！！
第二季谢谢，拍10000集谢谢，牵手舌吻100次谢谢。
meme你中文真的说的比英语好！！太多了！
老公好帅
喜欢meme和micchi演的消失的初恋哦！两个人相性no.1希望能继续看你和micchi演消失的初恋第二季哦[苦涩]
meme！！！！meme！！
两个人赶快同框吧，真的
希望你们快来中国开巡演呀！最好是也能和michi一起来中国吃吃喝喝玩乐啦
meme michi
@Tree绿cy：许愿消失的初恋第二季最爱meme和michi
宝贝晚安呐希望☃️五单大卖
韩娱睁眼看看 杰尼斯的fanservice多有诚意 想掏我的钱包就给我讲中国话！（另外meme是真的很帅
meme说的很棒请继续加油，还有我还活着
期待！！二搭！
我听懂了我的听力进步了很多[春游家族][春游家族][春游家族]
meme的中文好棒呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是meme的中文很有诚意啦！！！
love u mememicchi
好可爱 我救命
转发微博
我是知道meme有好好学中文啦！！！！这么长一段话一定练了很久🖤🖤🖤🖤坐等5单到货啊啊啊
许愿消失的初恋第二季最爱meme和michi
第二季，求求了
期待第二季
💖🖤求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
目黒さんは英語より中国語のほうが上手です。
希望下次michi也来友情出场下
哎呀。前排的姐妹很优秀我点赞都点累了。meme很优秀。用中文说真的很有诚意。希望以后能来中国开演唱会。我超喜欢你和michi共同出演的消失的初恋。
消失的初恋第二季或者你们多上上综艺！！！！
中文一直讲的不错呀，真挺好挺母鸡，没有疫情来中国开演唱会，来中国吃好吃的，中国好多好吃的
努力表达的meme真的诚意满满  希望你可以实现来中国拍戏的愿望⛄🖤
在看在看！就是因为这个电视剧才认识到meme！认识到snowman的！幸运！🖤
我咋才看到这个啊
睡觉啦，meme要永远健康有活力呀
我老公！！！
@钮钴禄·二霜 来看，笑死

吻戏吻戏吻戏😘😘😘
我很爱
snowman和secret touch夹在里面听起来真舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[赢牛奶][赢牛奶]晚安咯！期待「消失的初恋」第二季希望能见到更多的井田与青木呢
啊啊啊啊啊啊啊啊    meme中午好好    比英文好多了
请跟道枝弟弟锁死好吗！！！
希望看到更多你和michi的合作超级喜欢消失的初恋！消え恋大好きLOVE U BOTH
万人血书求消失的初恋第二季
我想看吻戏，舌吻的那种。
消失的初恋第二季📢消失的初恋第二季📢消失的初恋📢消失的初恋第二季📢
可以一直拍到你们老不完结吗
什么时候才能嘴一个[开学季]
消失的初恋能不能一年一季啊，拍到地老天荒啊啊啊啊啊啊
哈哈哈但是好傻哦
meme因为《消失的初恋》认识了你，这部真的很好看，meme和michi表现的都超级棒！如果有第二部就更好了，根本看不够
期待消失的初恋第二季！
中文说的不错诶！莲理枝第二部gkd！
虽然我听得很艰难，但我能感觉到你的诚意，崽崽加油，snowman全员赛高！！！！❤️🧡💛💚💙💜🖤🤍💗
想看消失的初恋第二季，kiss来一点好不，在我这里是腐剧颜值天花板了
在看了在看了   主题曲也好好听
说snow man的语气很自信hhh
消失的初恋第二季5555
谁能不被咩咩的万字采访打动
帅哥短头发好帅[开学季]
meme老公 你能和micchi老婆一起继续演第二季吗
看不够啊就是说[苦涩]

宝贝中文说的好好 会一直支持雪人的
看啦看啦！！期待第二季鸭！！！
求第二季的，欢迎搜索目黑莲广场🙏
消失的初恋，今年最好看的电视剧！！最好看的电视剧！！期待能有第二季！期待meme和michi 再次合作！太喜欢了！！今年最好看的电视剧！今年心中电视剧第一名！！！
@芋圆不够花 @啊我好爱江停llll 好家伙就听懂第一句和最后一句
memememememememememe！  网页链接
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
meme，感受到熊猫妹的热情了吗？！虽然是因为消失的初恋才认识你，但是感觉你本人也超级有魅力的！！
@啵哩球儿
好有诚意
想要第二季，好喜欢你们在一起的氛围
消失的初恋赛高！！！！meme micchi太好看啦  网页链接
谢谢你和道枝君主演的《消失的初恋》，在我这段加班最严重的时间里带给我了久违的心动💗
你演的很好！！！！
hi老公，第二季请安排一下，谢谢
看了看了
消失的初恋请速速第二季吧 一直拍下去
好有诚意的meme🖤
第二季第二季第二季plz

二搭我总能看见吧[开学季][开学季][开学季]
笑死，中文还蛮标准
官号爱了
日本人初见识数据女工的能力
快拍第二季！！！jns多营业
莲理枝大旗永不倒
gkd！gkd！
中文说得好好！！
看了！！！消初超级！！！好看！！！你真好看！！！！！！！歌也好听！！你们好绝！！中文进步好大！！帅哥yyds！！
当然有啊老公！！！
晚安😴
目黑莲📢📢📢因为michi看了这部剧📢📢📢好喜欢你演的井田📢📢📢希望你能和michi再合作📢📢📢目黑莲📢📢📢因为michi看了这部剧📢📢📢好喜欢你演的井田📢📢📢希望你能和michi再合作📢📢📢杰尼斯看看大家说的吧给您磕一个希望你别不知好歹🙇🏻♀️
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
我直接老公
另外，我更期待目黒さん自己主演的电影因为本身具有各种意义上的价值而被中国引进，而非作为配角参与一些中国的电影，期待目黒さん在影视界的发展，未来出演的影视作品能让各种各样的人被吸引，未来也请继续发光发亮吧！🖤ps.也请不要因为我的话有负担，自己的人生开心最重要
太心动啦！希望meme能和michi二搭！！！第二季求求啦！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]  网页链接
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
@浪漫的大侠挖土豆
消失的初恋有在看哦，希望两位多多合作！
好喜欢meme
加油加油！！！第二季第二季！！！！
好看好看真好看，就是说我可以看一辈子的那种（疯狂暗示）  网页链接
快点拍第二季啊啊啊啊啊啊
@bi8bo_7
不重视重国发什么中文视频啊[开学季]姨们能不能认清现实啊[开学季]说是单人视频，那提什么消失的初恋啊[开学季]上不了台面的剧干嘛本人还一直宣传啊
咩咩咩咩咩咩咩
MeMe   知道了，一定会支持消失的初恋和Secret touch
这个视频很不错 已经上道了 看到这边的热度了吧 你懂我意思吧杰尼斯 ⛄多在这边营业噢
消える初恋が大好き！2作目を出したいですが、ジャニーズは中国のファンの熱い心を見ることができますか?
消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣
我真的好喜欢你，好喜欢你
干了干了宝贝
（玩笑话）说得好，下次不要再说了。 当然以后要说摩多摩多中文啦
都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰
表白动态meme，然后希望消失的初恋第二季搞快点📢📢📢
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
看了看了跟导演申请下剧场版呀
脑子里都是meme,meme,meme,meme
消失的初恋，期待第二季！！！

晚上好！
这一长串的中文着实为难meme了 今回のドラマの中で目黒くんの繊細な演技とちょうどいい表現力がすごく伝わっていただいたので、よくできました、さらなる活躍をお楽しみで〜〜〜〜す。
meme！来了！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme我爱你！！！！！！！！！
meme和michi能不能搭档一辈子啊啊啊，希望有消失的初恋2或者剧场版啊啊啊啊，求求了
宝贝 我们有在看 超好看 多拍点 我能看一百年！！！！！！！
看了看了，超好看的！！！！能不能拍个第二季或者大电影
杰尼斯搞快点！请让michimeme继续合作，不管是舞台或者是电视剧只要他们能一直搭下去！一直捆绑到宇宙的尽头！！！[春游家族][开学季]
srds！(普通话好那啥味儿）帅哥
超级喜欢消失的初恋!
有在看 好喜欢里面的每个角色
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
哇好神奇的感觉，还有那啥第二季gkd！！！！[嘿哈]
专辑买啦！shop也买啦！求营业！求二搭！
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
機会があれば是非中国に来たね！
⛄5th已经预定啦 超级期待[开学季]
《消失的初恋》一部根本不够看啊 再来十部解解馋
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
有在看有在看，宝贝真的太好看了呜呜呜呜X﹏X
好家伙
meme
不要害怕冲呀井田！
宝贝好可爱！！！！
爱你们！
第一季杀青这么久了📢第二季已经拍完了吧📢第三季已经在开拍了对吧📢第四季已经有思路了📢第五季是不是剧本出来了@J_SnowMan
Snowman
中文上手！！！
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
咱就说～实红～太棒了～
　 瀧沢副社長 の 戦略 は 正しい めめの 中国 語は 発音 を聞くのに 疲れる から、 中国 語の 先生 が 必要 らしい
meme和micchi二搭！！！！
哈哈哈哈哈哈哈英语好可爱，中文基本都听懂了，你好棒呀
meme中文有进步哦🖤每周都有在tver追《消失的初恋》，超级超级期待第二季💗💗💗
老公！！！
播出前一个月就期待了，因为这剧知道并喜欢的目黑莲！第八集井田对青木的呵护令我感动，期待能有第二季
求求了拍第二季吧
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
私と結婚できないなら、道枝と恋に落ちてください
说中文好用心，meme你好棒，电视剧好看，歌也好听
第二季安排下
meme多多营业你真的好帅
@盖盖今天也在努力当甜妹哦: 消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！杰尼斯搞快点！！杰尼斯搞快点！
「连理枝」とは中国詩人の白居易さんの『長恨歌』による「天に在りては比翼の鳥となり、地に在りては连理の枝とならん」のことですが、もともとは唐明皇と楊貴妃のラブストーリーを描いていたけど、中国語では「蓮」は「連」と同音だから目黒蓮くんのことを示して、「枝」は道枝駿佑くんのことを示して
希望和michi来个限定CP！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme请多多营业吧
期待有消失的初恋的第二季，期待meme和micchi能再次合作。
消失的“猪”“脸”
亲上去！！！给我搞快点
没有消失的初恋陪伴的日子我没法活，请别断了我的命！请一直搭档下去，拍第二季！！！拍吻戏！！！二搭三搭四搭一直搭下去，道枝骏佑就要和目黑莲🔒在一起
鸟人来贡献流量啦中文很有诚意啦，第二季安排一下
meme在中国人气好高呀～
转评赞三连了哥！看看这边的热度吧
消えた初恋が冬に似合って暖かいストーリーだ、本当に大好き!memeの井田君はすごくかっこよくて優しい!第二季があったらいいな[苦涩]
消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季
消失的初恋   好有诚意的MeMe，中文真的不错了，加油加油！
Meme，电视剧我看了，非常喜欢你演的井田，还有新专超好听。
🖤💖求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
为什么买不了了
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
meme！meme！meme！
这剧不叫消失的初恋叫心碎的鸟人，给我狠狠亲嘴
看了看了三刷了哥！根本不够看啊啊啊啊啊！第二季gkd！电影gkd！！！
3rdミリオン達成おめでとう㊗️🎉 secret touch初回bと通常も予約済み[开学季] 明日いよいよ発売日で楽しみです♪ いつかコロナが収束し、スノに会うに行ければいいなと思って
太可爱啦！
\meme/\meme/\meme/
めめ要多注意身体！新单已经all了！爱你！いつまでも応援します！
看啦看啦！！
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
@敲木鱼的小猴子 哈哈哈
消えた初恋の第二節がいますか、はやく手配してください（ぜひみちと一緒に）
大莲哥！！！！

爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
消失的初恋第二部安排上！
帅哥背书要不要站的这么直啊kk
一个英语学渣能把中文说成这肯定下了不少功夫
meme和michi消失的初恋2222222
火！不至于！只是小爆！不要听他们瞎说！现在还没有在中国成为现象级的热度，大概是在中国刚出道的程度！就是你走在大街上只会被说 好帅啊，但认不出来的程度！所以说请多多营业吧想要发展海外市场，大环境下，很多活动施展不开，但是你已经代表⛄走出了一大步，已经做得很棒啦
消失的初恋！！第二季快快！！你的歌也超好听！
[开学季]老公
莲！！
我们砸钱求求让他们一起营业！！！
目黑莲！！！
Always support you and micchi!
meme说中文比英文好
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
@喵喵的肥啾咪 霓虹味的中文哈哈哈
memi二搭二搭！！！
哈哈哈哈哈哈好可爱!!!!超级喜欢你和micchi主演的消失的初恋!非常希望有机会能出演第二季或者第二次搭档，因为这部剧狠狠的爱上了你们两个，请多多关照!
求求了第二季第二季第二季！！！！
又好笑又可爱55555
第二季给我安排！！！！！！
超喜欢meme和michi！！
meme好高啊[牡丹][牡丹][牡丹][牡丹][牡丹]
喜欢你和道枝骏佑！！！超级帅气！！！期待二搭！！！[开学季][开学季]
真是超爱的
Love you and michi  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈哈哈哈哈，好努力的めめ
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我全听懂啦全听懂啦全听懂啦！老公真的好用心 爱meme 消失的初恋好好看！可以有第二季吗！拜托啦
在看的！！爱meme和michi
杰尼斯我看到你诚意了，已经激情下单了（别给我搞小动作哦）@J_SnowMan
啊啊啊啊啊中文说的很好哇！
在干了在干了
哈哈哈哈哈哈哈meme的塑料中文，实在是好想问他英語と中国語、どっちが上手いですか
妈妈有在看消失的初恋！你演的很好，井田男友力max！期待你们的第二季！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要被meme笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第二季第二季第二季！！！
第二季
这两天都累的要死 在医院看到你过来微博发视频 真的好高兴啊还是中文的 看得出你讲的很努力了 那么长一串 完全能听懂 谢谢你哦 10月因为消失的初恋认识你 让我整个生活都变得更有动力 更有期盼 马上12月了 我们爱的人都要健康快乐啊
五单已经买了 要好好休息注意身体哦！☃️
井田青木狠狠亲嘴
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
这个冬天就靠消失的初恋 养活我
是谁说日🐠不看数据的？🙊海那边都在盯着微博数据
带上micchi一起哇呜呜呜
看了看了
疫情过后要来中国看看啊
期待五单到手了，meme中文很好听
有在看哇宝贝
meme跟我结婚吧
消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
超级喜欢《消失的初恋》[赢牛奶]
消えた初恋给我冲啊啊啊
消失的初恋超好看，主题曲也超级好听meme不管是唱歌还是演戏都很棒呢，期待能有消失的初恋第二季！！
求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧拜托
啊啊啊，超级喜欢😍喜欢😍meme加油！
好可爱

@酒乌醒
新专辑已经买啦，希望2021年能寄到中国来
哇哇哇 meme讲中文啦 消初能不能拍第二季 我想看
！！！活的meme 啊哈哈哈好可爱😍😍消失的初恋第二季摩多摩多
消えた初恋撮影を続けてください[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
家人，多放点花絮，OK?

memeカッコいい！ドラマ観ていますよう。道枝くんと頑張ってくださいね。体の方が気を付けてれ
下次可以带着米七来看看你们麻麻我吗
呜呜 活的meme
第二季
哈哈哈哈
突然觉得meme会说英语哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了大帅哥的中文我至今没敢点开听
めめ🤤
有的有的有的！！！！爱你爱你爱你爱你爱你爱你。
meme！！！！
Secret touchすき
meme
嘎嘎嘎嘎 谁破防 我不说 觉得剧上不了台面那也是你觉得 你哥红利可不会少吃 至于你 还要用你微薄的工资搬砖 谁可怜 我不说
宝中文说的好好
笑死我了 说snowman的时候突然自信
meme!meme!meme! 消失的初恋第二季搞快点来
期待消失的初恋第二季！
宝子30s的视频两个snowman是念得最顺畅的
好的，老公！我绿码，嘴一个！！！！
你好，烟花吻可以安排上吗🙊
他媽的什麼可愛寶貝[开学季][开学季][开学季]
消失的初恋真的很好看[开学季][开学季][开学季]第二季gkd
《secret touch》超好听！meme有时间一定要来中国呀
晚安咩咕噜大帅哥
12.8w点赞。绝了，来看打架
好厉害能流利地说这么长段的中文 めめ真是有下功夫了
meme超帅，meme超可爱，继续加油哇
目黑莲，中文说得很好，下次别说了🤗
消失的初恋第二季gkd 别逼我求你
We want season 2
第二季第二季第二季赶紧安排起来！！要是没有第二季 就活得不好了哈哈哈哈哈哈哈
帅哥＼(☆o☆)／发微博摩多摩多
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！ 评论配图
非常喜欢看《消失的初恋》，根本不够看，真的非常希望还有第二部，希望Meme多来中国呀玩呀！
期待～～
消えた初恋撮影を続けてください[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哎呀哎呀，因为剧喜欢两位，初入日娱，非常开心，入了专辑，期待期待
我爱你meme和michi
消失的初恋第二季速速安排！！
めめ的中文讲得超级好！！非常喜欢你和michi主演的消失的初恋！！希望能拍第二季！！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消えた初恋、まだ最終回ではないですが、もうシーズン2、シーズン3、シーズン4、シーズン5、、、、、を期待してます
我天，meme的人气直线上升
めめ！こんばんは🖤电视剧有在看哦，五单也预订了。以后也会一直支持你，支持Snow Man☃️
呜呜呜不想消失的初恋完结
哈哈哈哈哈哈好可爱
搞快点好吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme冲！！给我拍100集！！
消初第二季！
啊啊啊啊啊，超级喜欢
看了看了，消失的初恋，井田很帅！secret touch 也好听！！
真的很喜欢《消失的初恋》！！！michi和meme都超级可爱啊！！！希望你们今后多多合作！！很期待能看到snowman和naniwadanshi的合作舞台！！secret touch和初心love两张专辑都all in了！！meme多来weibo玩！！中国粉丝都很喜欢你们
帅哥！！！
求二搭啊啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩]

《消失的初恋》给我拍一百部，从高中拍到白头偕老，谢谢您菩萨🙏
剧宣就要提演员，就提就提第九集圣诞约会，太棒了高兴的是谁，哦是我
#消失的初恋# #目黑莲# 目黑莲 中文不错哦加油哦电视剧好好看
消失的初恋超好看，期待二搭
めめはとてもかっこいいね！毎週、消えだ初恋を待っています！めめとmichiを見るたびに、とても嬉しいです！
棒棒哒
meme中文有进步了呢
消失的初恋第二季走起！！Mememichi给我冲🖤💗
消失的初恋超好看超好看，第二季，第二季，快出第二季，超喜欢
请上字幕哈哈哈哈哈
meme，消初在中国真的很火，真的希望你和micchi能再拍第二季，你们唱跳也真的都很棒，也希望你们能合作舞台！！！🖤 💖
中文越来越有进步了，希望疫情快点过去，想看con了
中文进步很多哦
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！
帅哥中文比英语好太多了 Secret Touch愣是没听出来
就要刷cp就要刷cp！目黑莲道枝骏佑🖤💖我爱你们俩，感谢你们主演《消失的初恋》
可爱死啦我也爱你！
莲酱 怎么做到又帅又可爱的呀
这是meme用了诚意的个人视频。你们是没心还是有病
下次带micchi一起来发微博玩呀
宝贝中文说的很好哦！
meme太帅啦！！！消失的初恋演的很好哦～希望可以和michi二搭演第二季！！！消失的初恋Season 2 please～
第二季
看了看了，老公好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
没想到帅哥还能发微博宣传，杰尼斯果然在进
meme
消失的初恋很好看！！期待第二季！！我爱目黑莲道枝骏佑🖤💖🖤💖🖤💖请务必多多合作电影电视剧@J_SnowMan
すごいですね
大莲哥的中文说的真挺好的
晚上梦你，meme
love you
meme消恋第二季求求
@Entelesechein·Moon 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这个拘谨的站姿真是的都是一家人不用那么客气
第二部！求求了，sp也行！
诚意满满
有心啦有心啦！！心意收到了呢❤会支持你，支持你们的[春游家族][春游家族]嘿嘿祝五单大卖
好的meme
第二季第二季！电影版电影版！
消失的初恋很好看！！期待第二季！！我爱目黑莲道枝骏佑🖤💖🖤💖🖤💖请务必多多合作电影电视剧
何回も何回も繰り返して見ました蓮くんの笑顔をみて、心暖かくなってきた
中文很棒了，不用字幕也听得懂
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
好苏好苏好苏，中文发音好可爱鸭
めめ的中文越来越长进了
一定要拍第二季！！！我们等着！！！！！
@注意颈椎
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
下次带上米七一起宣传你们的新剧可以吗
给我来第二季！！！第三季！！作者画你们就继续拍好不好
めめ！「消えた初恋」全部見た、井田くんかっこいい！この冬めめにあったのでとても楽しい。ずっと応援してる！
！！
消失的初恋
消失的初恋第二季或者大电影，一定要有啊！
咱就是说评论里的某些cpf能不能不要把内娱那套拿来追杰，要是真的喜欢就去了解杰到底该怎么追星而不是在这里空瓶抡评论你们就算抡了杰也不会看的
有在看哦！
因为消失的初恋喜欢上snowman全体[开学季]meme加油🖤🖤snowman火遍亚洲！冲冲冲
meme meme meme meme
memi2回でいいですか?
消失的初恋很好看，目黑kun和道枝kun演的都很好，还原度真的很高，真心希望可以有第二季
@tiger_哟吼 hhhhhhh快来看！！！！！！！
第二季第二季第二季[苦涩]
鸟人，nb
Memememememememememememe
今晚是鸟人的！！！
消初第二季会有的吧
在这不刷cp刷nm呀 听清楚了吗：有没有看消失的初恋 有耳朵就好好听听
求消失的初恋第二季
消失的初恋认识的你们，你和micchi好配啊secret touch和初心love也很好听!!希望有第二季！会继续支持你们
消失的初恋第二季
🖤五单一专四单都安排啦！meme超帅！歌超好听！期待专到手！！真的很开心能认识你！！消失的初恋也看了，太好看了都给我看！めめ和michi演技绝佳且真的好甜！要是能有吻戏就好了，有的话box我也能买！！🖤💗🖤💗🖤💗
meme消えた初恋がきれい，中国に来るのを楽しみにしています。
终于在官博见到可以动的了
官博开通微博以来见过这场面吗？破万了meme
Say meme！meme！meme！meme！
30多秒的中文，大莲哥真不戳啊！
meme好可爱
救命meme好会说中文啊
消初第二季搞快点大莲哥也很想快点见到老婆吧
大莲哥太帅啦！
非常喜欢你和micchi拍的消失的初恋！！很棒！希望能有再一次的合作！！！
不错  最近有点喜欢你[机智]
帅飞了！！！
消失的初恋很好看呢，歌也很好听，希望能有第二季，也希望两位主演有机会能来中国[赢牛奶]
说中文的样子好努力哦！！！meme！！！
呜呜呜咩咩！！！第二季给我搞起来！！！！！！莲理枝！！！！冲！！！！！
喜欢[春游家族][春游家族][春游家族]
咦
消失的初恋好好看meme好可爱希望能有第二季和大电影
请翻译：我为你神魂颠倒。 个人觉得答案可能是：うっとり 为了宣传新单曲，目黒さん最近一定非常忙碌。2022年健康第一一定要多吃蔬菜哦(´-ω-`)一直被你的笑容所治愈，被你的表演所感染。每个舞台演出都让我目不转睛。请一直健康快乐。 中国広州カユより おやすみまさい
哈哈，看到点赞数就知道，大家超级喜欢《消失的初恋》！喜欢meme和micchi！！！但是没看够，想要第二季，可以嘛！！！
宣传消初了那为什么不能提好好笑哦
。。。控评好可怕
天呐  好有诚意
听懂了听懂了 好棒！
我靠我靠!meme我爱你啊啊啊!消失的初恋很好看!secret touch很好听!都好喜欢好喜欢!想看第二季!多发微博啊啊啊
meme！！消失的初恋第二季！！！会有的对吧！！！
meme
@J_SnowMan 消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
哈哈哈哈哈哈哈最流畅的就是snow man和secret touch两句！不过中文还是很棒！
消えた初恋2please！！消えた初恋2！ 消えた初恋2please！！消えた初恋2！ 消えた初恋2please！！消えた初恋2！ meme micchi🖤💗@J_SnowMan  网页链接
啊啊啊啊莲哥好帅
meme！！！！！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
可可爱爱
中文还是比英文好的搞个第二季吧！
灯第二季有吗有吗有吗
连理枝
消失的初恋第二季[开学季]
期待一个消失的初恋第二季，和michi 二搭
期待消失的初恋第二季！！期待消失的初恋第二季！！期待消失的初恋第二季！！めめみち🖤💖🖤💖目黑莲道枝骏佑🖤💖我爱你们
希望和みち有更多合作机会！综艺电视剧什么的！很喜欢你们两个合作呢！谢谢 中国粉丝很喜欢😍
笑不活了这个口音，莲理枝给我速速二搭📣
Please🖤 💓
我的纸呢  我想哭  天呐
评论里一些点赞哈哈哈哈，双人快上去让杰尼斯看到！
当然有看！！めめ超帅的！
哈哈哈哈哈哈哈中文不错的
儿砸，你这个普通话太好笑了
来中国 咱们拆逆斯有💰

@聪明小弯不秃头 meme中文比英语好哇哈哈哈哈哈，他自己还说要学好中文
后排求个双人合作舞台🙏你好好营业我的钱都是你的🙏
@桃泡仙企鹅卷卷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正主亲自中文催剧！
和哈哈哈和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太草了meme倒也不用如此敬业 给我笑得打滚 会看的会买的哈哈哈哈哈哈都会的都会的 你中文多努努力哈 加油[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊来个第二季
买啦买啦 好可爱尴尬又可爱 哥你这中文和英语都挺可爱啊
救命，为什么单人这里会来这么多ky的cp粉😅不懂什么叫圈地自萌吗？真以为消失的初恋是什么上台面的剧呢😅
消失的初恋可以拍一辈子咩(一些深夜的胡言乱语)
希望道枝骏佑和meme二搭呀，两个大帅哥，剧拍的很好啊剧里的井田超级温柔，一定要拍第二季呀
喜欢消失的初恋
好好好🙏🙏🙏//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
meme！！l love you！！ Why can't I speak Japanese
救命笨蛋meme好帅啊啊啊啊啊
@浪里个浪浪里个浪浪个里个浪 在他的努力下和我的努力下听懂了
哈哈哈 营业可以
好き　好き　大好き　めめとみっち
啊！meme！我在看电视剧还在补综艺⚽️🎣你喜欢钓鱼那就来中国，我愿意被你钓
我有在看我有在看我有在看消息的猪连！！！！我爱你老公！！！
君中国语本当上手👍
一起演第二季第二季第二季
@J_SnowMan 消えた初恋シーズン2
消失的初恋有看哦，两个人都好帅！Secret Touch也好好听
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
期待消失的初恋第二季！
不错 狠狠收图
老公亲亲！
希望永不完结啊啊啊啊啊
消失的初恋出第二季吧 第二季
見たよ！消えた初恋を！めちゃくちゃ面白くて、大好きなんだ！シーズンツも見たい！今度みっちと一緒に動画を撮ってもらえるかな
来太晚了应该没有错过吧，めめ真的是一位很可爱帅气又性感的男孩子！！！希望めめ今后有越来越多的剧可以拍，以后一起走下去吧宝贝！！
哥哥我爱你
消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
消失的初恋超级好看[赢牛奶]每周必追
看了看了，快磕疯了!Secret Touch都快会唱了!
回复@目黑莲521meme 的表态:捉住你了
一对比，meme的英文都好了起来
通过消失的初恋认识了你，井田这一个角色你诠释的很好呢，细节处理的很好，作为观众能感受到你对青木的爱。secret touch非常好听，专辑已购入。期待你有更多的作品。ps 如果消失的初恋有第二部就更好了
めめはハンサムです! 消えた初恋も素敵! 中国のファンは見るのが大好きです。 消えた初恋がシーズン2を放送したい! 2人の2回目のコラボレーションを楽しみにしています!
めめ❤️❤️❤️快点来见面吧
第二季第二季第二季kiss kiss kiss[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
买过了买过了，就等发货了，
目黑莲的中文可比英语好多了，但是我听起来还是很费劲哈哈哈哈哈哈[苦涩]
嗷嗷嗷消失的初恋能不能多拍几集！！！！
消えた初恋消えた初恋2⃣️2⃣️2⃣️2⃣️2⃣️[春游家族][春游家族]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme冲！消初第二季！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan  网页链接
厉害了
消失的初恋第二季期待一下
《消失的初恋》太好看啦！secret touch也超级好听！！！因为meme和Micchi去了解日娱！现在也在努力了解更多的你们呀！期待meme和Micchi以后有更多的合作！  网页链接
《消失的初恋2》
[开学季]消失的初恋真的很好看哦！期待能够和micchi再次合作！  网页链接
中文好评！
在看了！很好看！
莲哥，咱就是说等疫情结束了，别忘了带着嫂子来国内转转，俺一定号召鸟村所有鸟人列队欢迎，让哥嫂好好感受下啥叫中国人民的热情
宝贝，剧看了哦，你演的很好！五单买了哦，歌也很好听。
老公贴贴
消失的初恋第二季gkd！！！
第二季搞起来！！！
！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）  网页链接
好喜欢你
满足[赢牛奶]睡觉
Meme老公！中文好好哦
有看！支持！！！！
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
消失的初恋再拍一百集📣📣下次带米七一起来微博玩📣📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
🖤💖
消失的初恋可以拥有第二季吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好可爱！
啊会动的meme！！多来点[开学季][开学季][开学季]
帅死了
人家并蒂双枝、颜霸联姻，轮得到你一个妖怪反对？！  网页链接
meme！希望你和micchi二搭啊！！！ meme！希望你和micchi二搭啊！！！ meme！希望你和micchi二搭啊！！！ 重要的事情说三遍！！！
期待第二季
鸟人们为了两位也是拼了啊 冲啊消初
看了看了看了看了看了看了！！！ 第二季第二季第二季第二季第二季 \みちめめ/\みちめめ/\みちめめ/ 🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗  网页链接
消失的初恋真的好好看！！第二季真的情摩多摩多~~~
来了来

评论区好多鸟人
meme！！！！！！！！！！！！！！！！
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
めめ中文好棒！！！消失的初恋很好看
啊啊啊帅哥
宝子，下次配个字幕，不过中文真的好不错爱你啊！而且看了消失的初恋，爱死井田了
可可爱爱
说中文的meme太可爱啦！！！
「消えた初恋」が大好きで、道枝くんをお任せしました、よろしくお愿いします🖤💗
宝 就是说 消失的初恋能不能搞season 2！！！！
meme好有诚意啊！！！在看呢在看呢，一直在看呢，真的是太甜了[开学季][开学季][开学季]啥时候来中国！！！！ （突然就懂了AL听我们说话的感觉了)
www，中文视频诶？好有诚意诶，希望消初会有第二季
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
小莲中文讲好棒～
在看了再看了我的めめ太帅啦！
「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗
支持啦，很喜欢你喔！
立本人，消失的初恋第二季
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
亲你不带字幕我是真听不懂 就听懂了英文
睡前转发，有机会来开con就好了
消初真的是在我最丧的时候给了一剂强心针，希望meme&micchi可以二搭，或者第二季也可啊，
老公…
目黑莲泥嚎～最近活的好吗？专辑很好听，剧也很好看，期待新电影。忙碌的同时也要注意身体，㊗️ 你的事业红红火火🔥
啊啊啊啊宝的中文很棒[苦涩]呜呜我们爱你！消失的初恋也很好看！歌也很听[苦涩]你真的很棒
@Ook_6
纯纯的大帅哥了！！！
@天下di怡 以后和meme交流也没问题了
目黑君！消失的初恋！在俺们这嘎达 非常火！🔥🔥🔥[苦涩][苦涩][苦涩]所以咱就是说能不能来个电影化的大动作[苦涩][苦涩][苦涩]
点点外赞
哈哈哈哈哈
么么么[春游家族][春游家族]期待第二季！
二搭二搭二搭！我们真的很可以！
听力考试现在开始：
到snowman突然语速加快😅
看了!井田太棒啦！
消失的初恋超级超级好看!快结局了很舍不得 希望能有第二季!
艹 这转赞评是真实的吗？我已经被淹没[苦涩]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan
消えた初恋シーズン2
啊啊啊有在看有在看
第8集ida和aoki的牵手看的我dokidokidokidokidoki🥰
歌好听的
第二季第二季第二季！！！别逼我求你！！！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@J_SnowMan 看到没看到没！！！反馈给杰尼斯啊！！！大数据大数据啊！！！！！！第二季快点搞起来！
消失的初恋很好看!!
期待消失的初恋第二季！！！一定会有的对不对！！你答应我！[苦涩][苦涩][苦涩]
J家这次超有诚意啊！所以第二季？[开学季]

不错，没字幕我也听得懂。
我真的好期待第二季！！
めめ我滴宝儿啊！中文说的好棒!五单已预订!一定大卖!!!
希望二搭二搭！！！你们是最配的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈哈帅哥努力了
消失的初恋有看哦，两个人都好帅！Screat Love也好好听
消失的初恋好好看 希望拍第二季第二季！
很用心的大莲哥了
有好好看电视剧哟。secret. touch超好听
中文！
消えた初恋2  早く早く(*´∇｀*)
@摄养乐多老鼠皮卡超
希望第二季快点来
meme🖤💖micchi,本当にとてもあなた达が好きで、あなた达の2回の协力を见ることができることを望みます。
难为了哈哈哈哈哈哈哈哈，可爱meme么么
中文视频！！meme说中文真的好可爱，救，我真的控制不住想花钱了，可是我昨天才认识他哎
有没有第二季啊演的真的很棒！纯爱太心动了
谢谢谢谢谢谢消失的初恋让我认识你！！期待更多好作品！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
め你中文进步好多！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！
season2！
啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ:君は「いつか俺ら、必ず逢うんだから」と言いました。私はそのために一生懸命に頑張っています(๑˃̵ᴗ˂̵)☺️ぜひ君に会います！[开学季]いつか中国に来ていますが？私はずっと君に待っています。ご飯をよく食べる！君は今痩せすぎですね[开学季]愛してる！
啊啊啊啊啊meme的中文可以啊，谢谢meme
meme很棒，中国的粉丝们都很爱你和michi！
meme，开心活着！健康平安！
消恋要有第二季
@何曾息风雨 
第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
字正腔圆
消失的初恋超级好看！！！！secret touch也超级好听！！！！可以期待一下第二季嘛！！！！
专辑买了有在努力学中文诶什么时候来中国开con啊
期待《消失的初恋》第二季呀
mememememememmememmememmememeememmememmemememmemememmemememmememmememememmememmememememmemememmememmememememmememememememem 愛し てる 我爱你！
爱你们哦
消失的初恋第二季！！
第二季宝贝！！！
@五杯陨石拿铁不加冰 笑死
中文很不错！继续加油！
这个赞的数据也太恐怖了吧[开学季]
我们都有看消失的初恋，也有听你们的歌，都很喜欢，希望二搭
@heylookatme-
笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
mememememememmememmememmememeememmememmemememmemememmemememmememmememememmememmememememmemememmememmememememmememememememem 愛し てる
说得很好，下次别说了
消失的初恋好好看的👏meme yyds
Hi 目黒くん,  know you from 消えた初恋Season 2 plzzz
期待第二季呀
@05777yuuu
爱死
宝你中文好棒啊啊啊
好用心的mememe 好烫嘴的中国话
。
大帅哥目黑莲请迅速和道枝骏佑出第二季别逼我跪下来求你
Meme!!第二季消失的初恋！
meme！！！消失的初恋真的很好看！！！第二季gkd！！！[开学季][开学季][开学季]
めめ！我有在看你演的 消失的初恋 哦！主题曲Secret Touch我也有听！我都很喜欢！
消失的初恋就是最吊的！！！！ 一直都在看哦！！
好有诚意啊可可爱爱
@烤乳鸽飞走了
目hei（三声）莲
第二季啊啊啊啊啊啊啊求求了
消失的初恋超级好看的呀！！甜甜的恋爱谁不喜欢！！！所以第二季请快快来吧
看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣  网页链接
我好想你！好好吃饭好好睡觉！好好学中文！
第二季第二季第二季第二季
好有心全中文 说中文的meme口音好可爱[开学季]
不愧是我新墙头meme[愛你][愛你][愛你]
尼玛的 鸟人们太猛了
meme中文说的真好消失的初恋真的好好看
中文说的很好呀！！
meme！がんばって！いつまでも応援するよ[赢牛奶]
meme！！！
消失的初恋消失的初恋第二季第二季micchi和meme莲理枝最棒！！！
看到了！！！
meme你真的太帅了
我要看打啵儿  网页链接
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
超级超级超级喜欢你，支持你呀
非常努力在说中文了，就是后面有点听不懂，谁能翻译下[开学季]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan   网页链接
memememememememememememememememememememememememememememememememememememe  网页链接
专辑已经买好了，目黒さん頑張ってね
目黑莲你超级棒
消初第二季！！！！可以吗！！！
儿子，中文确实有点烫嘴，没事，慢慢来
meme发音好好！！消失的初恋磕疯了！！！
消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢
消失的初恋可以有part 2吗？！！续集.映画版都可以！！！拜托了🙏🙏🙏
めめ！めめ！
没问题
啥时候也教教你老婆说中文
第二季gkd！！！！喜欢你们俩个！！！
@YIYi小姚 你听meme说中文哈哈哈哈哈哈哈哈
好的哥 五单已经买好了
第二季快点来吧
消失的初恋真的超好看！期待有二搭
有在看消失的初恋！！！！！！meme宝和michi宝都演得很好！！！！！！！火速二搭！！！！！！！！！
有好好看剧哦！！cd也会买哒！！[赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋可以拍一辈子吗？
图片评论
咩咕噜！
めめ中文进步好多！！！剧好看，歌也好听！snow man最高！！！🖤🖤🖤
消えた初恋シーズン2お願い
第二季
怎么这么可爱啊めめ~你超棒的，加油（我也挥挥手）
图片评论  网页链接
看了超爱 中文很爱 杰尼斯高层你在看就让米七也来个宣传 最好是整同框那种
女婿[赢牛奶]
好喜欢你！多来微博玩哦🥳（“secret touch”我居然听懂了。。
中文想吃饭一样煎蛋系列
啊啊啊啊啊啊你太可爱了
消えた初恋season 2 please  mememichi  网页链接
哈哈哈哈哈哈 目黑莲活得好吗📢
杰尼斯，第二季搞快点，你想要钱我们想要同框，成年人各取所需🙈  网页链接
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋消失的初恋第2季消失的初恋第2季
啊啊啊目黑莲我的宝贝大帅哥！！！消失的初恋每周都有看\(≧▽≦)/ 5单Secret Touch 也已经预订啦！！！\(≧▽≦)/期待期待！！！
你们 有没有 在 干！我演的电视剧呢 meme中文比英语好很多呢[开学季]
超级好看超级配好嘛！跪求第二季！！
meme你好温柔！快来中国！
好可爱~
太般配啦！！！
让meme多说点我喜欢，daisuki
安排了安排了，要是有第二季secret kiss我也会买的
第二季求求了！
撮影を続けてください 消えた初恋
图片评论
相比日式英语，meme的中文相当不错了哈哈哈哈
我可以拥有第二部嘛  可以嘛可以嘛可以嘛
meme✨✨✨
消失的初恋特别好看！！期待第二季！期待两位二搭！也期待secret touch发售！祝愿大卖！
啊！meme！meme！要多点来微博哦
鸟人无所畏惧哈哈哈哈哈哈给
剧好看歌好听！めめ努力说中文的亚子耶超可爱！！多多来微博！！！
图片评论
meme
@帅气的昕大_ 我笑死了大佐说话的感觉
很喜欢《消失的初恋》~请拍第二季[开学季][开学季][开学季]  网页链接
中文说得不错消初，☃️，5单我都有认真的支持🖤🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈你中文说的挺好
啊啊啊啊啊啊，，根本不够看啊。请把第二季搞起来！！！！
非常喜欢消失的初恋！meme和micchi两个人非常的养眼哦！电视剧两个主题曲都很好听！希望接下来能看到meme在演绎事业上发光发热！也希望snow man越来越🔥，早点来中国开演唱会！更希望meme和micchi能继续述说消失的初恋的故事！
救命啊 meme真的好棒啊
消失的初恋能不能有第二季meme和michi你们俩啥时候可以一起来China！很喜欢很喜欢你们！！！[赢牛奶]  网页链接
撮影を続けてください 消えた初恋
希望杰尼斯你不要不识抬举，花絮给我全放出来，特别是拍杂志。大莲哥枝妹我都喜欢
很喜欢消失的初恋，纯爱就是最牛的，好想看到你们二搭啊，或者拍个第二季吧，求求了！！！！  网页链接
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋消失的初恋第2季消失的初恋2季
meme!meme!meme!meme!meme!meme!(发出羊村的叫声
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan  网页链接
咩老公晚安💤 咱就是说梦里见
meme michi第二季[可憐][可憐][可憐]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
明，看到热度了吗，快在中国营业
官博的工作人员！！请一定要好好转达！我们超级喜欢消失的初恋！！！！！！！可以拍第二部吗！！
meme可爱！！！！！
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
@目黒彤
卧槽卧槽卧槽卧槽
格好良すぎる🥺
五单已买，期待～
果然还是snowman说的最顺哈哈，meme要加油哦，你们是最棒的
我很喜欢  网页链接
消失的初恋特别好看井田好帅
救救哈哈哈哈大莲哥这个口音@柠檬糖不甜啦
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
目甜甜
Thank you for this great work as it has been my light in life for this fall!!! Hope to see more cooperation of you and Micchi!!! You two are wonderful!!!! Also hope to seen you soon in China (or US), we love you all  网页链接
看了看啦🖤🖤🖤
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
Season 2 plz mememichi [开学季]  网页链接
消失的初恋让我认识了meme，真的很感谢 期待第二季，继续恋爱吧！！  网页链接
说得真好！下次接着说！给我多说！
消失的初恋第二季求求啦我们真的太喜欢这部剧啦
@10casper10 来笑
杰尼斯终于掌握了流量密码！！！
剧有看！五单有买！喜欢剧！喜欢secret touch！喜欢SnowMan！更喜欢你！！！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）🥰🥰
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤 🖤🖤🖤🖤memememememememe，专辑买啦买啦买啦，消失的初恋开第二季吧开第二季吧开第二季吧开第二季吧！！！！
好用心学这么多话
meme需要我帮你补中文么📢
真棒meme 消失的初恋看了宝贝 希望你好好的
消失的初恋超级好看meme真的诚意满满啊希望疫情结束后你有机会到中国见我们
めめ、結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう
看啦看啦超级喜欢
喜欢喜欢！超喜欢！めめは中国語が上手ですね
消失的初恋超好看呀
wow这么多人点赞了
@西支君 他真的好帅啊
我不叫停，消失的初恋就不准停，立本人，给我继续拍下去
喜欢看你说中文！！！
好耶！
真的希望能有第二季呀mememichi的合作太棒了！
🙉在小破站考古错过了微博活的meme
第二季求求搞快点！season2 plz
宝贝中文比英文好
喜欢你的演技！！加油！！！！
CD大麦！！消失的初恋第二季！！！！
我的哥中文真的越来越好了消初的cp在中国实火！michimeme屋！莲理枝！真的很优秀啊你们555
目黑莲大帅哥！！！！！！！
《消失的初恋》好看 secret touch好听 目黑莲好帅  火速给我拍第二季！！！！！（做完中文听力开始发疯的我hhhhh）
meme赛高
很喜欢！！我们真的很期待消失的初恋第二季！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！[开学季]
啊啊啊啊啊！！！！在看的！！！
第二季 part2！！
目黒君は中国語が上手ですね! 消えた初恋の中に目黒君の笑顔が大好き!!!!
消失的初恋第二季能不能快点安排！一直拍一直涨粉呐
消失的初恋第二季（不要不识好歹，要不我给你跪下）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥！！！！！你来了！！！！sukisukisuki！！！
消失的井田很好看很好看!请二位一直搭配下去，天荒地老，我一直看!
めめ、愛してる、結婚しよう[开学季][开学季]

消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
Meme真的很棒，所以第二季懂吗
消失的初恋第二季冲！！！！
哟哟哟
Snow man说的最顺畅了
第二季第二季
中文挺烫嘴啊宝宝
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
恭喜我的宝贝离梦想又近一步！来年也要更加努力哦！爱你爱你🥰
啊啊啊，消失的初恋太好看了，期待第二季
消失的初恋在中国超火的！！至少我平时都不咋看日剧的朋友都在疯狂迷恋！！也有很多人因为消初而喜欢上michi和meme，也因此更爱南泥湾和雪人团！！！！！你们真的好棒！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜中文很棒🖤🖤🖤🖤🖤🖤目黑莲超级超级帅🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想看消初夫夫贴贴，想看消初夫夫铜矿，想看消初夫夫吻戏，想看消初夫夫大尺度戏，想看消初第二季，想看消初SP，想看消初大电影，想看两位二搭再演情侣！
跪求第二季！gkd这么高难度的词汇大莲哥看得懂吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
もちろん見ったんだよ。消え恋最高だ!井田と青木なの曖昧の感情は大好きです。本当にありがとうございました。主役の皆んなは全部お疲れ様でした。第二期の消え恋をずっと期待していますよ。
啊啊啊宝宝[苦涩][苦涩]
第二季搞起来好吗第二季搞起来好吗第二季搞起来好吗
居然是中文！五单已经all in了！
meme大帅哥！！！非常喜欢你和michi演的消失的初恋！！！希望可以出第二季！！！或者你们二搭[开学季]
Like you both
二搭二搭！！
期待meme和michi二搭！！！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤真的有看！！！天天看！！！单曲也有买！！！！也有在慢慢学日语了！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
请拍第二季！！！！
很喜欢secret touch！消失的初恋很好看！井田很酷很可爱！演的好棒哦～
希望和Michi二搭！！！！！喜欢喜欢太喜欢了 赶紧二搭吧！！！！再拍一部！！！！非常喜欢 你和Michi都非常喜欢！！！！！要和Michi一起分享我们的喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！
帅哥发微博啦，看着呢看着呢
消失的初恋给我冲 莲理枝就是最配的！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
好！！！很精神！！！喜欢！
有看有看，期待第二季！！
快memi第二季花钱买专都花了 快给我第二季
🖤 💓   消えた初恋第二部！
meme的中文说得不错啊，听得出来有下功夫学过最近消失的初恋看得很开心（虽然这周不更新只有特辑），也希望你能跟micchi有更多互动，年底来个合作舞台什么的就更好啦
中文太棒啦，期待后面的剧情
就是说班上两男被我安利到了莲理枝所以消初二能不能安排上给你们加点男粉
道德在哪里？底线在哪里？地址在哪里？床在哪里？
🖤🖤🖤🖤🖤🖤真的有看！！！天天看！！！单曲也有买！！！！也有在慢慢学日语了！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗meme micchi@J_SnowMan
呜呜呜呜宝贝中文说的真好！！
meme！！！
呜呜我要做你一辈子的梦女
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
中文说的很棒哎！meme要和micchi甜甜蜜蜜噢！
这条微博提到消失的初恋了吧 那在宣剧微博底下夸剧要第二季有什么错吗🤗 就要第二季 我们中国粉丝都很喜欢消失的初恋哦@J_SnowMan
消失的初恋，sp，第二季，电影，安排🙏🙏🙏🙏🙏
消失的初恋 大结局能不能亲一口啊！！这对我很重要！！！
喜欢喜欢每周都追消失的初恋，超级喜欢meme 评论配图
meme大帅哥[开学季][开学季]消初快点出第二季
Like like like  网页链接
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！[苦涩][苦涩][苦涩]  网页链接
我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了目黑莲你努力说中文的样子好可爱我好喜欢哦～最后你是在向我挥手吗？细心的我注意到了嗨！老公@J_SnowMan
我听懂了！！！meme中文真棒！(
哈哈哈哈哈哈～我竟然听得懂耶！消失的初恋第二部搞快点！
めめくん，您来了
meme
是帅哥！！！
真的很喜欢你和道枝骏佑演的消失的初恋，如果可以，希望你们还能有第2次继续合作。
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2⃣️please！  网页链接
@MrVanGoghusedtosay
meme
消初一直有在追，meme要好好学中文呀，比英文容易听懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文哈哈哈哈哈哈めめ你们忙最近没上课吧wwwwww剧在看，碟也买了wwww电影加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
meme💖💖💖💖💖💖💖
才看到 我真的哭了你知道这边有很多很多人很爱你吧 你知道我们都很爱看消初 很爱你和米七吧
meme和michi二搭可以安排上吗  网页链接
看了看了，很喜欢，消失的初恋第二季安排起来，期待五单，期待SnowMan。めめ。
消失的初恋太好看了！能拍第二季和电影就好了meme和michi两个人都好喜欢！！！！！安排吻戏快点！！
看了看了，你俩的专也买了，所以快给我搞第二季memi快第二季
宝，你的汉语比英语好😚😚
看了看了看了[开学季][开学季]五单也买了买了买了爱你爱你爱你爱你爱你
专辑买啦买啦！
想看消初夫夫贴贴，想看消初夫夫铜矿，想看消初夫夫吻戏，想看消初夫夫大尺度戏，想看消初第二季，想看消初SP，想看消初大电影！
一番可愛い
演的很好！！！消失的初恋每集都在看！！！和micchi很配！！！
看了看了欲罢不能！めめ可以带队友来中国玩！！！！！还有michi!!!!!和michi来🇨🇳玩噢
谢谢消失的初恋让我认识你！你很帅气，表演很棒，唱歌也很好听！最近一直在听secret touch！期待消失的初恋第二季
第二季啊meme，我们都很期待第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！消失的初恋一定要拍第二季[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
目黑莲
@J_SnowMan ！！！！！！！！我要更多！！！！！！！  网页链接
啊 要等十几个世纪才能看到第九集 可恶
转发这个说中文的日本め，我的日语会不会变好？
消失的初恋！请拍吻戏给我看！请出第二季！请你们来中国！
目黑莲大帅哥！中文讲的很好！多多来微博玩！期待你来中国！
10万了谁不说一句牛！！meme大火
继续学中文吧
meme michi meme michi meme michi
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季  网页链接
消失的初恋很好看！如果有第二季就好了！（暗示
meme and michi together again，please！！！
哈哈，消失的初恋很好看

めめ中文好棒👍
meme 好喜欢你啊  好喜欢你啊 加油加油 我会支持你们组合的 
啊啊啊啊啊啊中文！
爱你！！！！！有在好好看剧！！！井田好帅！！
好喜欢你们[开学季][开学季][开学季]  网页链接
The story of ida and aoki is so sweet!!! I like it very much!!![开学季]
谢谢你努力学中文

有看哦，而且还在满心焦躁的等待新一集更新，井田和meme一样是个很温柔的人呢，michi也非常可爱，感谢你们这个冬天带来的美好，初恋的悸动和爱恋的美好～更期待有第二部，也期待你更多的角色演绎，当然meme唱歌真的很好听呐，期待snowman的五单～meme也要好好照顾自己，好好吃饭，长点肉肉
消失的🐷恋
啊啊啊啊啊啊啊啊是会动的新鲜目黒蓮！！！[苦涩][苦涩][苦涩]
语言天才
消失的初恋第二季会有嘛呜呜呜呜呜想蹲个第二季了！下回能带着micchi一起来微博嘛
爱了爱了
啊啊啊啊啊啊好好看！！！！！！！
搞快点！！！😍//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme and michi together again
所以说下次能不能配个字幕
中文烫嘴哈哈哈
天天都在等更新 可恶
memememe！
memi消初第二季！
拜托拜托消失的初恋第二季🙏🙏🙏🙏🙏🙏
期待消失的初恋第二季！
给我拍第二季[开学季][开学季][开学季][开学季]
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
太有语言天赋了（希望有消失的初恋2）
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
这条微博的点赞数转发数和评论数官方估计都没想到吧
消失的初恋认识了你！井田演的特别好！希望能有sp!
太帅啦！！！！！！第二季求求了！
消失的初恋第二季第二季第二季！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！
消失的初恋！消失的初恋！期待你和道枝弟弟的二搭！ 消失的初恋 第二季 或者 大电影 安排一下？
消失的初恋拍第二季吧！！！！メメ & ミッチー！私たちは2人に会いたいのです！！！！🖤🖤💖💖
消えた初恋シーズン2！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボがもっと見られることを願っています。ドラマはとてもきれいで、アルバムも応援しています。中国のファンともっと交流してほしいです。多くのファンがあなたたちのことが好きです。
I’m super excited about next episode! Love you both! Show us more 花絮！！！
第二季！！！！！！！please！！！
meme！
目黑莲，你值得
消失的初恋很好看❤️
中文说的狠好！！！！！
图片评论
嗯 中间说了一堆我只听懂了snowman
第二季第二季
啊啊啊啊激动！！！！
妈的笑死我了什么口音啊
点外赞不要忘了
ドラマお疲れ様
这就是天朝数据女工打架的样子吗
消失的初恋拍第二季吧！！！！メメ & ミッチー！私たちは2人に会いたいのです！！！！🖤🖤💖💖
大家能不能点点外赞啊
二搭！宝，快二搭
消失的初恋大结局请给我亲，或者给我二搭，不然我就去杰尼斯门口拉横幅！
啊啊啊啊中文学的不错夸夸！
有有有，我在看为不过啥子没有字幕（中文讲的真不错么）
消初第二季gkd📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@LondonTerry 听力考试现在开始
有在看消失的初恋啊！歌也很好听！
看了看了！
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈哈是不是太忙没时间练中文，怎么感觉退步了一丢丢🤣
真的是 我只能说 太红了太红了太红了
哈哈哈哈哈哈okok
我没看错吧 这个赞数 
めめ中文说的好棒呀！
么么哒
二搭  网页链接
井田这个角色，目黑莲诠释得特别好
memi快搞第二季，本人已磕生磕死
剧超好看！期待第二季！期待mememichi第二次合作！五单已经预定啦！就等回来了！🖤💖🖤💖
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
宝贝 专辑已经买了
喜欢消失的初恋！如果能有第二季就太棒啦！
帅惨了
消失的初恋第二季第二季第二季 看不够呢 强烈呐喊第二季安排！ love meme and michi  网页链接
求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧拜托拜托
啊啊啊啊啊啊第二季第二季第二季
和micchi二搭可以吗[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ[开学季]
没有第二季/电影版起码也给我一个sp，要求很低了杰尼斯不要不识趣📢
拜托了消失的初恋第二季🙏🙏🙏十集根本不够看而且一集才20分钟如果真的有第二季拜托原班人马出演！！！🙏🙏🙏
跪求跟我儿子michi二搭，多多合作啊
meme
memememememme我来了where is your michi？？？？？？i want to see see
这发音哈哈哈哈哈，纯情批来啦，消初很好看！

虽然还没看消初，但先期待第二季了，很喜欢你们两个喔
啊啊，晚上好
希望看到meme和michi再次合作，消失的初恋演得很棒哦
单曲买买买，只要初恋有第二季，都给你买！！！消失的初恋给我拍吻戏！！！烟花吻！拍第二季！！！二搭三搭四搭五搭请一直搭下去！！！目黑莲和道枝骏佑合作就是天作之合！！！
图片评论
激动的我再来嗷嗷嗷嗷嗷嗷一嗓子！希望疫情退散，你们能来中国！
@J_SnowMan 消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！とても美味しくて、中国にもファンが多いので、目黒蓮さんと道枝駿佑さんのコラボをもっと見てほしいです。
@柠檬草莓酱- 我觉得他说的中文已经可以了
@芋泥世最可·
@J_SnowMan 消えた初恋第二季搞快点！
不是我笑你大莲哥，说日语和说中文的你根本不是一个人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但还是很帅！
你要是能和米七一起来中国，我的天，那我可能会幸福到疯掉[苦涩]
meme！meme
啊啊啊啊めめ ！！！ドラマをちゃんと見てますよ。secret touch も期待してます(笑）♡
喜欢
消失的初恋太好看啦，好喜欢meme和micchi宝多来玩啊啊啊啊
看了看了我们都爱你跟你的宝贝老婆！
这个电视剧好好看，我好喜欢
妈耶，meme居然讲的是中文，做梦等一个michi的中文
めめ
meme和michi[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
莲哥中文说得不错
快点安排消初第二季一把子支持
Love you so much,me me 。
给我火给我火给我火！大帅哥就是要火🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
@J_SnowMan 消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗
超喜欢消失的初恋
爱你，meme，消失的初恋超好看，希望能看到第二季🖤 💗
meme二搭拜托了
歌也超级好听

「消失的初恋」超级好看！这部电视剧让我认识了你希望可以看到更多井田和青木的恋爱故事呢
@J_SnowMan 消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗！！！！！
有呀，超级好看
meme大帅哥多来微博玩带着micchi一起来玩
めめ! 消失的初恋看了 你演的很好📢 📢 📢 太喜欢啦！因为消失的初恋入坑了⛄ めめ最高!!!📢 📢 📢 希望能看到消失的初恋第二季你和みち演的太棒啦!两人好配都很帅气呀!!!secret touch已经预定了!!歌超好听!!!永远期待⛄ 下一张专辑!!!めめ注意身体 照顾好自己哦!!!
wwwwwめめ还会有在学完中文后忘了日语发音的烦恼嘛？😆🖤
第二季第二季第二季第二季第二季第二季
消失的初恋很好看 期待有第二季
喜欢消失的初恋喔✨喜欢井田和青木喔✨喜欢snowman喔✨喜欢新歌喔✨期待第二季喔✨
孩子，难为你了中文应该学了好久吧，说得很棒哦继续加油💪妥妥的老阿姨心态
冲冲冲给我火！！！！！
图片评论
\meme/\meme/\meme/
memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢🔒《消失的初恋》第二季📢
消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季
消失的初恋有在好好看呢！
消失的初恋！每周都在追！喜欢meme 和michi ！
meme你好消失的初恋，有在看哦meme和micchi我都好喜欢啊
中文比英语好太多了哇
二搭二搭！！
看了看了看了
二搭二搭二搭
@黄黄布丁狗狗
宝贝晚安
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！とても美味しくて、中国にもファンが多いので、目黒蓮さんと道枝駿佑さんのコラボをもっと見てほしいです。
meme！meme！meme！だ好き！
memi二搭！！！[开学季][开学季][开学季]
快出第二季
本i莲理枝一把子来支持memi快搞第二季
目黑莲大帅哥
你们俩真的绝配顶配天仙配跪求第二季，第二季给我冲冲冲冲冲！！！！！
超级喜欢你和道枝！！！
[苦涩]因为消失的初恋认识目黑君真是太好了[苦涩]最近如果要问活的怎么样的话，那没有消失的初恋可能就活的不太好了[苦涩]所以请拍第二季吧[苦涩]
消失的初恋第二季[苦涩][苦涩]求求了[苦涩][苦涩]帅哥的二次合作[苦涩][苦涩]球球了[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊
好家伙，这也太有诚意了！！！！
搞快点第二季
我眼睛本来长这样OvO 后来看见めめ变成了♡v♡
第二季搞快点👏👏👏
meme你真的很棒！！！
meme我超喜欢你
消失的初恋 很好看，SnowMan的单曲也很好听！这个冬天谢谢有 消失的初恋 的陪伴，我过的很快乐！[开学季]
o我的宝怎么这么可爱活用一些微表情🥺被击中jpg.倒地jpg.
meme go see the light show with micchi!!!!!!!!
有心了呜呜呜

有在看有在看有在看有在看有在看有在看！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋好看一定要有第二季期待
天哪目黑莲！！你怎么这么好啊！！！！！！我真的好爱你！！！！！我和我的小姐妹都好爱你！！！！！！

拜托了 求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季
Meme！！！！love you！
meme实火啊
啊啊啊啊啊啊消失的初恋有几集呀？听说只有10集，完全不够看呐
在看在看all了all了[开学季]i了i了meme啊啊啊啊
消失的初恋第二季摩多摩多🙏🙏
救[开学季]
消失的初恋真的好好看！神仙选角！
渴爱
收到啦！！！
说的很好我的宝，下次说英语听听[开学季]
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
喜欢的不得了
宝贝meme晚安啦！谢谢你的视频，今天梦里感觉也会梦见在看这个视频哈哈哈哈
期待meme和micchi下次合作！一定要来中国哦！大家都非常喜欢你们
消失的初恋  好看死了好看死了  好看死了   速速第二季速速第二季  一直拍一直拍[春游家族][春游家族][开学季][开学季]

哥哥 別太辛苦了 love u  hope that one day can meet you in a concert
哇呜！新鲜的meme🖤，哈哈哈哈
可以等到meme和michi 二搭嘛比如消失的初恋第二季？
啊啊啊新鲜的meme
meme爱你
消失的初恋很好看，请继续拍第二季谢谢！
五单已入！！meme多吃点！
消失的初恋真的很好看
希望消失的初恋有第二季，真的演的太好了，mememichi期待以后还要合作，五单大买，支持
meme
好看好看！！期待meme和michi的二次合作哦～！！多干饭，健康第一！！！
消失的初恋很好看！！！在中国小火了 中国数据也算能打的！！！五单已经买啦 消失的初恋第二季能不能拍 拍到天荒地老都可以！！！！下次和michi一起来微博玩！！
谢谢你，歌曲很好听，电视剧也很好看，非常感谢你们带给我2021年底的快乐，你也要快乐平安幸福，晚安😴😘
我有歪果仁说🀄️文恐惧症
目黑莲真踏马长在我g点上了
meme好帅！
消えた初恋！meme+micchi
啊啊啊啊啊安排第二季可以吗
很喜欢你和michi！！！！！嘿嘿，你们要好好的呜呜呜，你们都好帅啊呜呜呜
第二季！！！meme micchi
五单大卖！
看了看了
买过了买过了！！宝贝开开心心的！保持健康！！多来微博看看！中国的粉丝朋友们也非常非常喜欢你！
消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣
说的很好哦~电视剧看啦！！！你和米七好配！！！
老公
会有第二部吗会有第二部吗会有第二部吗不够看真的
别把你气死  网页链接
剧在看，五单也入了，只希望你越来越好！
目黑莲真是日娱颜值天花板啊，又高又帅，太令人心动了！
めめ✨
睡前再看一遍 晚安啦～期待明天正式发售
大莲哥啥时候把吻戏给咱安排上，第二季也搞快点好吗  网页链接
消失的初恋超好看爱你们  网页链接
爱你meme!!真的好认真[开学季][开学季][开学季][开学季]！！你会越来越好的！孩子还想看消失的初恋第二季！！！
期待meme能和micchi二搭@J_SnowMan  网页链接
虽然确实有点听不懂还是赶紧二搭！！赶紧w舞台好不好🥺 mememichiダイスキ！  网页链接
消失的初恋很棒！演的很好 ，可以期待下第二季吗

有心啦！
我们只想知道啥时候你和micchi再拍消失的初恋第二季  网页链接
太努力了！！！👏👏
本人把每个鸟人评论都点赞了，就是要气死一些姨妈//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
第二季第二季可以吗！！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！  网页链接
出第二季，出第二季，出第二季，杰尼斯我希望你能懂我们中国cpf想要什么  网页链接
消初第二季gkd📣
消失的初恋好好看
中文！当然有在看剧！很好看！
爱你们！！！！
大爱meme🖤micchi💗消失的初恋真的好好看！希望一定多合作！舞台综艺二搭给我多多的来！！！！
妈呀！真人！！！快点来中国！搞快点！！🖤📢📢📢
天啊😱
Good night and sweet dreams！
消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏
看了看了看了！！多亏消失的初恋让我认识我的老公meme和snow man🥺🥺老公中文有进步哇期待在中国见到你！！！！
消初有在看！secret touch有在听！snowman有在喜欢！
和michi二搭 plz ，杰 我要memi双人舞台！！！求求你！plz！
all啦！！！明天再all一套！！支持目黑莲和消失的初恋！！
消失的初恋能不能拍到婚后老年生活啊啊啊啊
meme
消失的初恋第二季第二季搞快点搞快点
消失的初恋第二季会有吗🖤💗🖤💗🖤💗 超喜欢消失的初恋！！期待第二季
大莲哥好喜欢你和枝妹
meme注意身体！多吃饭！多睡觉！
第二季，拍电影
哈哈哈哈哈哈，目黑莲你活的好嘛
@芝士奶酪芝s 开微博了！！
看了，好看到甚至想要花钱超前点播
@-芝士玉米粒er 快来看这个男人说中文
呜哇！！！！！！看的激动死了[开学季][开学季][开学季][开学季]好帅呜呜呜呜呜呜，好甜
拜托请一直拍下去爱你们  网页链接
不愧是杰尼斯唯一有中国官博的团，真的诚意满满！meme的中文真的可以，能说这么长一段话祝五单大卖！期待消失的初恋第九集
五单大卖五单大卖五单大卖五单大卖
可以的宝 这样我就不用学日语了
宝儿你太可爱了，妈妈的心都化了555555，你演的井田太好了
第二季搞快点！！！！！
啊啊啊啊啊好帅！消失的初恋超爱的！！每一集都看了好几遍了[苦涩]太少了[苦涩][苦涩]
meme!meme!meme!meme!
消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏
第二季第二季
真棒，全员神仙颜值，消失的初恋2021最满意漫改
在看在看all了all了i了i了
二位二搭球球啦球球啦球球啦，或者多拍点杂志吧
哈哈哈哈眼睛转来转去是在看拼音嘛
消失的初恋特别好看！希望可以有第二季
喜欢你们！！！！！
めめ我很喜欢你和みち啊哈哈哈哈[春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋超喜欢！！一定要有第二季啊
给我出第二季！！
消失的初恋第二季请安排上。@J_SnowMan 
Meguro
消失的初恋！！！很好看 第二季搞快点！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大帅哥中文说的好好笑啊
电视剧一直在看哦！！！！演的太棒了[开学季]井田本田！单曲也已经下单了，早早就预订了呢！能够因剧而了解你了解snowman真的是太棒啦！！！
拜托了 和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
期待第二季[春游家族]
ドラマ見ってます！井田最高！めめ最高！🖤snowmanも応援します！
啊啊啊啊啊啊笑起来好可爱啊[开学季]
老公来啦
大莲哥多喝热水！
meme的中文目测比英语和日语好
@J_SnowMan 第二季第二季第二季第二季我们喜欢消失的初恋，喜欢mememicchi
消失的初恋超好看的！meme演技很棒呀
就是就是[开学季][开学季][开学季]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
吃胖点！！照顾好妹宝！！！
中文说得真的蛮好的！比英文强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Eeeedc-- 他居然说了中文
消失的初恋永远的神！！请再来50集！！
消初第二季
哈哈哈哈，说中文我没笑，还觉得不错。尤其是‘大家好’，很标准。但是英语挺好的，加油
啊啊啊啊啊好帅好帅
消失的初恋第二季
@送我一个柚子吧
喜欢meme micchi
下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱！虽然说的中文真的忍不住笑了 但是背课文一样的认真meme真的好戳我！
哈哈哈meme的中文好可爱呀！说到snow man和secret touch 的时候感觉日语就要脱口而出了哈哈哈，太可爱了！
消失的初恋会有第二季的吧会有第二季的吧两位how pay 务必多多合作呀！！🤤💖🥳@J_SnowMan
莲君的中文大大的有长进呢
看啦！超级好看！
你很棒！
宝贝你好棒啊
下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字
meme晚上好！！！！！！
love u
强烈要求micchi和meme演出消失的初恋第二季！！！！！！！！！狠狠支持！！！
meme健康第一，忙的时候也要记得多吃饭哟
没有字幕听懂了！meme好努力！
消失的初恋第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！
第二季第二季第二季舞台合作舞台合作舞台合作我说累了
有一说一这个中文水平可以了 希望能早点在中国见面55555
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
消失的初恋快出box！！📣📣📣📣📣📣我要买杰尼斯来赚钱📣📣📣📣📣我要看小情侣📣📣📣📣📣📣
你好吗！多吃饭饭！我也会变好的！
meme.Be happy.Be health.Love you❤️
期待meme和Micchi的更多合作呀！帅哥要多多营业！🖤💖  网页链接
消失的初恋第二季拜托了🙏🙏
请一定要和道枝一起出演消失的初恋第二季啊
今年冬天，我的体寒都好了！温暖是消失的初恋带给我的！请一直暖下去好吗  网页链接
看了看了，汉化更新好慢
meme超ーーーーーーーかっこいい！！！「消えた初恋」もめっちゃ素晴らしいドラマです！！！中国のファンはmemeもmicchiも好きすぎて、このドラマはまだ終わらないが、もう続編楽しみにしています
！！！！！！！！超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！就是因为这个才入坑了希望会有第二季啊啊啊啊meme辛苦了[开学季]
我！活！了！ 好的可以睡一个甜甜的觉了
消失的初恋第二季我很期待[开学季][开学季][开学季]
转发微博
超喜欢超喜欢你和michi都超级好看！！！！
micchimeme is the best!!!
咩咕噜中文很行，我很爱也爱米七
我好喜欢你啊meme
meme晚安Snow Man晚安
memememe！！！零国语言能力者今天中文说的有点子好耶🙊🙉🙈🈶️偷偷加练耶
超级喜欢你和michi哦
很喜欢《消失的初恋》这部剧，每一集刷很多遍！也很感谢因为它认识了你并认识了☃️，希望能够看到你更多的音乐、舞台和影视作品，演技和业务能力真的很好！很喜欢你的眼神戏，以后也会陪着你继续走星路的，未来会越来越好！谢谢你的陪伴呀！
第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣
啊啊啊啊啊，我错过了一个亿，老公
期待meme  micchi
めめ！5单有买剧也有好好在追更哦！
喜欢喜欢
《消失的初恋》第二季搞快点！钱和数据都不是问题！五单买起来！！！！
meme!!!!!!!!!!!!!!!!![开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！很喜欢！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
消失的初恋第二季
大好き！！！！！
希望可以看到消失的初恋第2季[春游家族][春游家族]
「消えた初恋」はみしたね、とても楽しい。第ニ季もずっと期待しています。もっとweiboに写真など見せますね。新しいCDも大人気になりたいです、がんばれ[雪人]
咱就是说老公，咱这中文真的是太烂了吧，咱就是说，你这一段话，前面能听懂后面能听懂，中间我直接黑人问号脸
消失的初恋第二季gkd！！！！
michi和meme太配了!
meme的中文说的很好哦！看得出来有很努力在学哦
哇！感觉要破10万赞了
支持支持！第八集都要盘出浆了AB初回买了之后又想买通盘  但已经买不了啦
晚上好めめ！最近有在看《消失的初恋》，通过这部剧认识了很有魅力的めめ，也通过めめ认识了很优秀的，让我十分喜欢的Snow Man!《Secret touch》是一首我很喜欢的emo情绪的歌曲。（不是エロ）希望年底能有一个好的成绩！
啊啊啊啊啊啊啊啊老公我想看消失的初恋season 2!!!!!!!!!!!!
消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺
Chinese fans hope can see you and micchi in China earlier!!!
め你怎么能这么可爱啊[开学季]
第二季必须安排呜呜呜🙏mememichi以后也要多多合作！！  //@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
好爱说中文的meguro 太有诚意啦
超级喜欢！！认识了meme 真的超级开心！！！！！
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
啊啊啊啊啊来了
给笨蛋帅哥一点排面
期待meme和micchi二搭！消失的初恋真的很好看
相对你吹一堆彩虹屁，感谢这么努力的你让我们有机会认识你唱歌跳舞演戏都很棒，加油鸭🖤
等我有钱了 再买专跟周边等 [苦涩] 房间也还要腾出你们的位置[苦涩] 明天发售 预祝大卖加油
宝子还是讲日语吧我努力在学了
想不到能说得这么顺了，真有你的meme
第二季gkd
ohhhhh I love u
来啦，电视剧，消失的初恋，超好看的！
讲的最顺口的就是snowman和secret touch 了哈哈哈哈哈哈加油宝贝
哇哦不愧是杰尼斯唯一有中国官博的团，真的诚意满满！meme的中文真的可以，能说这么长一段话
消えた初恋2
宝准备中文视频真的太真诚了吧这么好的宝谁看了能不爱
求求以后多多合作吧！
@白想非想
第二季大电影有没有？！
好喜欢meme和micchi主演的《消失的初恋》拜托一定要有第二季或者电影啊超级喜欢二位！特别感谢二位帅哥出演了Boys loveps：第八集的牵手也太甜了吧
希望meme学了中文也不要忘记自己的母语哇（bushi）
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！🙏🙏
我喜欢你
memememememememe
消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣
『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。中国粉丝都在期待消失的初恋第二季！中国粉丝都在期待目黒蓮和道枝駿佑🖤💗
疯狂刷消初的，如果到时候实际成绩没有上去，这么几条留言没有任何用处，没有转化成购买力的喜欢，不会被立本人需要[苦涩]
目黑莲你活好嘛
第二季跪求
かわいいなぁあああ
帅哥好帅！！！！！
太短了，不够看啊，在我最丧的时候拯救了我的消初，meme&micchi希望你俩好好吃饭，期待我们能见面的那天
看了 五单也买了 啾咪
memememememe

看剧了看剧了！！！五单买了！！！！！宝贝！！！！

超级无敌喜欢你也超级无敌喜欢你饰演的井田[开学季]希望能早点和三角哲彦见面呐
看了看了
消失的初恋 第二季please
目黑君中文讲的太棒啦吧！
两个小时7w 这是真的小火一把了
可以期待大莲哥和道枝宝贝的二搭吗
secret touch 很好听
杰尼斯就问你是哪来的信心不配字幕的
消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季怒求第二季
me好可爱哈哈哈哈哈啊哈哈
消失的初恋不要结束我就好
@J_SnowMan 杰求求你了，只要有消えた初恋后几季以及两人的二搭、合作舞台，你想要的销量和团热度都会有的🙏
mememememe
呜呜呜，这个男人在很努力说中文，不行，我也要狠狠把日语捡起来
有在看！超级喜欢！妹妹超好看！！！！！めめ大好き！！！！！
大莲哥！！！！恭喜🎊 通过消初认识了你和☃️，这个冬天变得温暖啦  頑張る！！
可愛い😍
消失的初恋吻戏gkd，第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说中文可爱死谁了！！！！！55555今天我又好了！！！！好可爱好可爱我上网就是为了看到这个视频吧！！！！！めめ！！！！
这个裤子还挺好看
消失的初恋第二季给爷安排
meme🖤好喜欢你 虽然是因为消失的初恋刚刚认识你 中文真的有在好好学说的好棒[开学季][开学季]期待五单和第二季！五单马上下单
喜欢
想要两位大帅哥多多合作饱饱我的眼福
💕🖤💕🖤💓🖤💗🖤💖🖤💝🖤 超喜欢！
Memememememememememe
呜呜呜我的目黑大帅哥[苦涩]
消失的初恋第二季第二季！！！the second season please！！I want to see the kiss and more 谈恋爱过程！！！Love u
目黑莲目黑莲
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！  网页链接
好家伙 为难你了我的儿hhhhhh
救命救命
say meme
消失的初恋特别好看！！非常期待能有第二季和电影版[苦涩][苦涩]专辑也有买！新歌非常好听噢！
给我们micchimeme屋排面💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗  网页链接
想要消恋第二季
输出很火，期待第二季
美美等待第九集  网页链接
期待消失的初恋第二季！
meme，消失的初恋超好看，我一直也在追漫画，期待第9集牵手，喂蛋糕约会  网页链接
消失的初恋第二季！！
喜欢你莲哥
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!ida❤️aoki!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
我要第二季！！！！  网页链接
消失的初恋secret touch期待目黑珺和道枝君的第二部  网页链接
@我就是答案w @你可以叫信号满格ye 消初第二季！📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣
说得好📣📣消失的初恋第二季搞快点
消失的初恋太好看了！！！太上头了！！！有没有第二季！！！！
めめ努力说中文的样子真诚又可爱！
想看第二季！！！想要吻戏📣📣📣
目黒莲愛している愛している愛している愛している愛している愛しているいつ結婚してくれるの! ! !
第二季  吻戏都给我安排上
能看到帅气的meme真是太好啦^o^，想经常在电视上看到他呢！他真的是很努力很帅气的偶像哦✨想要meme要多发微博！！加油，一直会支持你哦～
中文说的好极了
加班回家看到meme，瞬间血条回正
消失的初恋可太好看了！！！！是50年后想起也会感叹一句活着真好的程度[春游家族]box一定会买的！[开学季]第二季！SP！通通安排上！！！[开学季][开学季][开学季]
不错，比说英语有天赋（。
超级喜欢你演的井田！！消失的初恋真的好好看！帅哥们可以再次合作演消失的初恋第二季吗
めめ的中文不用字幕都能听得懂，说的太好了！有在好好学中文了👏👏，把“いだ”演绎的非常好！🖤
meme晚上好呀中文说的越来越好啦！有心了
说不出什么花样翻新的话，只是真的感觉饭目黑莲是一件很棒很棒的事情啊 Snowman加油，目黑莲也是🖤
meme你演的井田非常有魅力！！！消失的初恋很好看哦！！！中国的粉丝很爱你们，希望能有二搭
什么时候和米奇一起结婚？哈哈哈
シーズン2お願い！！！！！！！！！[好喜歡][好喜歡][好喜歡][好喜歡]シーズン2お願い！！！！！！！！シーズン2お願い！！！！！！！！[玉兔][玉兔][玉兔][玉兔][玉兔]
好き好き好き好き好き好き好き
我愿意花钱!!!快来骗我的钱，怎么骗，知不知道!!!
球球//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
等第二季
哇塞厉害了～
希望有消失的初恋第二季，这部日剧真的给我的这个冬日带来了很多温暖。
笑死了哈哈哈哈哈哈可爱死啦来看帅哥讲中文@Nzz_k02
太爱了meme
啊啊啊啊啊啊啊救救救救孩子讲了一分多钟的中文！！
又见面啦meme好好吃饭！要吃饱饱饭！最重要的是吃饱饭！太瘦啦
meme你好可爱啊
第二季走起
电视剧也好，电影也好，舞台也好，期待越来越多的合作//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
宝贝我真的好喜欢你！老公你怎么这么好看啊！什么时候来中国演出呢！真的真的很想和你见面！！消失的初恋也超级好看的！！纯情男高中生谈恋爱真的很甜啊！可恶！！我好喜欢你啊！！！目黑莲我爱你。
私密马赛点开就笑了但是meme讲中文真的很可爱欸墨多[赢牛奶][赢牛奶]
meme说的很好，下次继续～
好可爱
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
爱你们两个，宝贝
啊啊啊啊啊 老公中文说的很好！不需要字幕！专辑也买啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第二季第二季第二季
maguro桑
看了 买了 很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈 说中文怎么会这么有趣呢meme
求求消えた初恋2️⃣！！电影也可以！！二搭也可以，只要是你俩就都行🖤💗
正在想您和米七（^^）
带米七一起来中国玩啊，消失的初恋第二季等你们
消失的初恋超好看
@0808__ @揍你嗷 兄弟们快帮我给这条微博点个赞！
立马写一首《爱 莲 说》
都很喜欢哦
是爱情吧!是爱情吧!啊啊啊啊啊啊啊
[春游家族][春游家族][春游家族]消失的初恋！请速速拍电影！两位神仙请速速二次合作！📣📣📣
看了的，期待消失的初恋第二季💗[春游家族]
消失的初恋第二季期待期待期待
消失的初恋第二季，请安排上啊。
全中文
你和michi会拍消失的初恋第二季吗？
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
大莲哥中文很不错嘛～
非常喜欢！！！第二季安排上！！！！！
我们无比希望有第二季第二季第二季第二季第二季！！！祈祷🙏🙏🙏
有看！超期待！ドラマも曲も
大莲哥 俺喜欢你 鸟人一直都很喜欢你和michi
不错 中文说得比英文好多了
希望消失的初恋有第二季[开学季][开学季]
真的特别特别明显的感受到你的用心了！！！MEME最高！！！！！太喜欢你了！！！！！爱有回应的感觉真好！！！
meme micchi 冲鸭，超级爱你们，二搭冲鸭
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!ida❤️aoki!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
这塑料中文好可爱哈哈哈[春游家族]
memi大好！！！
We hope to see you in China earlier!!!
期待可以有第二季
meme说中文好可爱啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤
meme也太可爱了吧，目黑中文说的真棒！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
!!!🆘 meme!
哈哈哈哈哈在看啦在看啦！超喜欢的哦～
期待消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
这视频拍得，深深感受到玫的头小肩宽长得高
meme和michi都要加油呀！！！！！冲鸭！！！！！！！大家都有在好好看消失的初恋哦！！！！
宝宝太瘦了 多吃点[苦涩][苦涩][苦涩]
消失的初恋第二季！！！！
宝！好棒！！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
为爱情流泪[开学季]求求有第二季或者sp吧[开学季]
@sunhhea 好好笑啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈爱
見たよ！
很喜欢《消失的初恋》这部剧演的好好希望有第二季期待
很喜欢！！我们真的很期待消失的初恋第二季！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！🖤🖤💖💖
寶貝！！可愛死了😭😭😭
meme！！！！！！
我真tm笑死了，这怎么真的会有这么多人zqsg啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，meme的中文有进步啦。
期待消失的初恋第二季真的很好看？大家都很喜欢！
老公老公[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋好好看给我出第二季
一直在看，超级好看，特别喜欢
哇这么一长段中文，不错不错～
消初把亲亲安排上好么
meme！！多多露脸！！！[春游家族][春游家族][春游家族]幕后花絮什么的可不可以摩多摩多
中国語をわざわざ勉強するなんて　ありがとう　とても嬉しい！　消えた初恋のことがとても好き　 めめくんと井田くんは同じ優しいなあと思う

！！wc我忘了你今晚要来微博看我
meme!!!追了追了!一直在追
中文讲的越来越好了[春游家族][春游家族][春游家族]
有点笑不活这个普通话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[开学季][开学季][开学季]
很喜欢消失的初恋！！期待能有第二季！！
期待消失的初恋第二部！
消失的初恋第二季✌🏻！！支持Mememichi二搭❗️
亲了吗？
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
meme you guess why i m focus you！because of 消失的初恋！okay
说的很好！下次还要继续说[赢牛奶]
消失的初恋第二季搞起来搞起来！！速速安排安排！！
@廖先生的yan少女 快帮我给这条微博点个赞！！！
love you！
说到Snow man，语速都流畅起来了
目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤
你中文比英文讲的好
消えた初恋ホントに最高！大好きなめめとみっちーの組み合わせは夢みたい！今は毎週ドキドキして見てますけど、いざ放送が終わったらきっととても寂しいだろうな。シーズン2や映画、是非叶えてほしいです！そして何より、めめとみっちー末永く仲良くね！応援してます！
Please take more pictures with micchi!!!
目黑莲冬日男友！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
嗑死我了你们两 球球第二季能不能第二季能不能能不能能不能
meme很帅哦，消失的初恋很好看，可以能出第二季嘛
非常喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！meme加油！
meme晚安哦
@笨蛋吃冷面 帮我给这条微博点个赞哈哈哈哈哈感谢！
meme嘿嘿meme嘿嘿
我们真的很喜欢你啊🖤
说的挺好 下次不要再说了
看了～莲哥🖤支持！
第二季第二季
转发微博
中文越来越好啦！！！！
めめ你的中文说的好棒！真的有心了呢～🖤
meme大帅哥终于被发现了
meme，我们一起加油!
meme，晚上好啊，中文说的越来越好了，五单已经买了，希望早点到。要好好注意身体哦，希望snowman能早日来中国开演唱会
五单已买 疫情过后有空的话可以跟micchi一起来中国玩耍喔 我们大家都十分欢迎你们
中文说得真好 michi也请多说中文吧！
我们鸟人和你俩一起共创未来[春游家族][春游家族][春游家族]赶紧安排新的合作[春游家族][春游家族][春游家族]杰尼斯爸爸求求了🙊🙊🙊
我突然发现我听不懂在说啥
母さん、私 急激に中国語をわかりませんになりました。どうしよう！
@CC想吃炸鸡了 快帮我给这条微博点个赞哈哈哈哈哈感谢！
你快跟michi结婚吧
真的好用心好用心的我们ME，天啊太感动了我真的感动的掉眼泪了
因为目黑莲想学日语
懂什么是网红
看了看了看了看了啊啊啊啊啊啊啊
あっGrandeurミリオン達成おめでとう㊗️㊗️ 恭喜Grandeur百万达成🎉
消初第二季！！！！！！！
呜呜呜好可爱！！！！！！！
笑不活了
memememememe咩咕噜
🖤好き好き大好き‼︎（发现有在偷瞄提示板哦～かわいい💕
很喜欢消失的初恋💖
疫情快快过去，希望能在中国见到小☃️们
めめは中国語が上手です、消初2早く来いください!!!♥️
你明天就去跟michi扯证去
没有ins有微博，全员学中文。神奇的操作呢～
感动了
期待二搭二搭二搭！！！
We are expect the next season of 消えた初恋!!!
中间有一句没听懂
喜欢
To meme🖤 我活的很好哦，你最近活的怎么样🥰 天气变冷了要注意身体哦！！ 提前祝元旦快乐🎆 最后㊗️明天五单大卖！！🎉🎉
莲理枝结婚！！
支持你，剧很好看
哦莫哦莫！在看在看，中文比英语标准一点点嘛啊哈哈哈哈咩咩，你是羊村的骄傲
啊啊啊啊啊太喜欢你和道枝骏佑一起演的消失的初恋了期待第二季[春游家族][春游家族]期待你们一起来中国
啊啊啊啊啊！！！！很有诚意了！五单Secret Touch买起来 期待消失的初恋第二季！！
求消初第二季！！！！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈官博不考虑加个字幕嘛！太可爱了吧！
@蜜桃桃茶- 救命笑死我了
怕点赞过万 留念
期待！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
啊啊啊啊啊[开学季][开学季][开学季]
中间说的是中文吗？没听懂哈哈哈哈哈哈哈叽里呱啦一串过去了
超喜欢！！
期待新歌，也期待meme事业能够越来越好，通过消初认识了你，希望消初能有第2季摩多摩多
Memi 冲鸭，二搭冲鸭


5th シングル注文しました！！！いよいよ販売日！ミリオンセラーになりますようにーーーー\(//∇//)\
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莲哥你的中文讲得比英语好！！请不要放弃学中文！！
期待第二季
每周都有看喔！歌也很好听！[春游家族]
非常喜欢消失的初恋，期待第二季
期待第二季，消初巨好看
第二季搞快点！kiss搞快点！
对不起真的太好笑了
希望两位优秀的演员能有进一步的合作，真的很喜欢两位碰撞出来的火花
@哔哩蹦蹦v 宝儿发微博了！他在努力学中文，我在努力学日文，我们俩绝配！（梦女发言）
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！看了呀！！！喜欢喜欢喜欢！！！！狠狠支持
谢谢你，中文听力比英文听力简单点
呜呜呜说的还挺标准！meme！meme！meme！
有看有看！目黑君和michi 都超帅气啊….. 第二季 搞起来！
消初第二季！别逼我跪下来求你！

宝贝真的好可爱，呜呜呜，萌死我了宝贝
这个！必须送你上去！求求了 第二季吧//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
我爱你！
ジャニーズ爱してる！消えた初恋
呜呜呜呜为了商日考试看了一晚上敬语还是学不会打开微博看见你，我他妈觉得自己还能再学48小时[开学季]めめ！大好き！
AHHHHHH[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
看啦看啦看啦！！！你讲中文真的太可爱啦歌也很好听~一直都支持你！！
谢谢你真诚的视频问候，我有认真观看你们w主演[消えた初恋]的每一集。这个冬季也因为めめみち更温暖了。祝你身体健康最重要～祝SnowMan能越发展越好，也祝5单[Secret Touch]大卖🖤
主役二人ともカッコよくて、消えた初恋を観たとき、めちゃくちゃ幸せでした。ぜひ道枝さんと、カップルか友人として、仲良く長くお付き合いください。
🖤meme🖤 📣咩   咩📣
很喜欢消失的初恋！很喜欢secret touch！很喜欢meme！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤💫💫💫💫💫
喜欢你和micchi，我们会一直为你们加油的
这个视频能看出meme真的好高啊身材比例好好认真学中文的大帅哥以后有机会一定要来中国呀
めめ！  消初超级好看！你和米七都好好看啊！！！注意身体健康
meme要好好休息哇!!あなたのことが大好きです！
meme晚上好！[开学季]消失的初恋已经看啦 非常棒哦 照顾好自己！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
めめ🖤🖤🖤
meme
meme
meme爱你
目黑莲！活的好吗？托你的福我快笑死了🤣，有在好好看剧五单也会买，第一次追日娱真的好麻烦
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！

谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
真的太帅气了
大莲哥 你好帅哦 消失的初恋很好看 请莫多莫多 蓮くん　がっこいい！　消えた初恋がとても好き！もっと見たい
快点来中国开演唱会吧
memeはかっこいいです。secret touchは綺麗です。『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。memeとmicchiを楽しみにしています。🖤💗🖤💗🖤💗@J_SnowMan
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
宝！！我已经买了secret touch了！！！你拍的剧很好看！希望你拍更多的剧！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
莲君中国语本当上手
别把我笑死哈哈哈哈哈哈哈我咋听不懂
今天也活得很好！托meme的福！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
厉害的meme！喜欢你和snowman！！！
啊呀～好棒！
@J_SnowMan 懂？？？第二季安排上
要memi特别舞台
喜欢消失的初恋！！强烈希望能看到第二季！！！希望看到目黑莲和道枝骏佑的再次合作！！！演得太棒了，被深深感动和吸引！每周都希望周六晚上快点到来，真的太爱这部剧了！！喜欢目黑莲演的井田和道枝骏佑演的青木！！一定要拍第二季啊
老公我们之间不用这么客气，五专已经买了，snowman以后有机会一定要来中国活动好吗
孩子还挺走心 就是后面逐渐口音放飞
啊啊啊永远支持你
好开心啊啊啊啊啊
笑不活了，怎么说中文像机器人
cp粉和唯粉快打起来了，这次消失的初恋吸的粉有些变成了唯粉还有大量的剧粉和cp粉，作为消失初恋吸来的女友粉有点点心理复杂，其实剧里面两个人还是挺般配的，但出剧还是更喜欢mmkj或者mmlr，mmab，mmsk也都很不错
期待第二季
私はもう友達にスノーマンの新しいシングルを推薦しました彼らはみんなシングルとドラマが大好きです！いつかスノーマンのコンサートが中国で開催されることを願っています！頑張って、私はずっとあなたたちのために応援します
消失的初恋 请速速安排第二季和sp
@超级无敌的俊哥 笑不活了
meme meme！！！ 我们活的很好🤗🤗🤗 你也要活的很好哦🤗🤗🤗 希望消失的初恋可以有第二季
超爱井田和青木
老公你好可爱你好帅😙😙😙中文说得很好👍👍👍secret touch已经all in啦，很期待😍😍😍以后多多来微博玩哦😆😆😆喜欢你！大好き！🖤🖤🖤
期待第二季
外星语
消初第二季第二季第二季第二季！！！！！
Finting！I will always support you！Take good care of yourself！Don’t be too tired！Remember to eat well！Welcome to China in the future！
说中文辛苦啦哈哈哈哈哈
救，咩努力字正腔圆的讲中文也太可爱了
一直拍下去吧球球了
求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣
[开学季]
冲冲冲
不要把meme搞的这样黑
就是说还想看到第二季//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋[开学季]超级赞！
好甜啊 不行啊啊啊啊怎么可以这么甜啊我也不想变妈 可他对我笑诶 啊啊啊啊我是女友粉啊可崽崽真的好可爱
中文说的好好哦～ 消初太好看啦～
感受到めめ的真诚了，日语里没有卷舌音吧，めめ的中文怎么可以说的这么卷哈哈哈哈哈
哈哈哈～❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅哥好第二季！！！！！！！
点赞能过100k么
呜呜呜呜哇你真温柔！
以后也继续支持snow man！！！
好喜欢啊啊啊啊啊
真的太用心了宝，中国的饭都很爱你，等疫情过去一定要来呀
我努力地在听meme🖤🖤你好棒啊[春游家族][春游家族]期待你的五单发售，然后我拿到手[春游家族][春游家族][赢牛奶][赢牛奶]
看了看了看了！！！！
memememememememememememememememememememe
看了
消失的初恋第二季第二季！！目黑莲道枝骏佑二搭二搭呜呜呜~！！！因为目黑莲！我爱杰尼斯！因为目黑莲！认识snowman！消初二季，三季，四季！！！
还会一直一直支持你和SnowMan的！！！
消えた初恋のおかげで目黒連君のことを知り始めた、スノーマンのファンになってしまった。最近はすごく幸せだよ
老公，中文说得不错，下次不要说了
meme晚上好！刚下班就刷到meme了，一整天的疲惫都消失不见了
血书吻戏！
消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季
冲冲冲
meme辛苦啦消失的初恋第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊我来了我来了[开学季][开学季][开学季]
来认真回答了！消失的初恋很好看，非常感谢这部剧能让我认识目黑莲哦，每次的小表情和眼神变化都能感受到目黑君对井田的用心演绎，st很好听哦已经all啦，meme开头的声线很有代入感呢特别适合在冬日循环[赢牛奶]新的一年里目黑君也要注意身体，多多发jweb和汪酱的小日常，期待有一天能够相见🖤🖤
请一直更新！！！
好耶
Look forward to the 2nd season of The Disappeared First Love！
哇中文诶黑莲加油[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
恭喜评论破万！杰尼斯！看看咱们meme的人气
《消失的初恋》超好看
好用心的meme，感谢你让我喜欢上Snow Man，五单买了剧也在追未来要更好哦
CDもう買ったよ！！！消失を期待する初恋第2期！！
めめ！！！中文还不错！！！俺都听懂了嘿嘿嘿
消失的初恋 好看！！！！什么时候拍第二季！什么时候拍第二季！！什么时候拍第二季！！！碟已经预订了哦
拜托拜托一定要有消失的初恋第二季！！memememe💗💞 micchimicchi
宝贝！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来迟了！！！！！！！中文很好哦！！！！！！对我现在就是在哄你！！！！！！不要在意！！！！！！啊啊啊啊啊啊新单已支持！！！！！！永远支持你！！！！永远支持snow man！！！！！ps:井田你演得很好！！！！！宝贝你很棒！！！！！！
知道啦你是景甜
你可以不要吗？！//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
喜欢喜欢非常喜欢 喜欢你和michi在一起 更喜欢你和我在一起[春游家族]
帅哥，爱你哦！期待你和道枝妹妹的二搭
全中文，我疯了呀我疯了呀
meme好，我是你老婆，在看在看在看呀！
消失的初恋可不可以有第二季呜呜呜呜我就指着这个活了
@小菲不要肥
要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭
めめめめめめめめめめ咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩
セカンドシーズンお願いします！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣

非常非常非常喜欢消失的初恋 期待第二季，两位的演技很棒，非常还原漫画啦[开学季][开学季]dream一下，meme michi可以二搭[赢牛奶]
宝语速好快啊，练了多久惹
超级喜欢你和道枝弟弟演的消失的初恋呀，因为这部剧认识的你，meme很温柔呢，希望有一天能到中国演出哦
消失的初恋 超级好看 温暖切治愈，希望能一直拍下去
hhhhhhhh这充满了立本人特色的中文，我需要翻译
拍消失的初恋第二部！！！
meme好帅 井田也好帅 micchi也好帅呀！
笑死cp粉进场了哈哈哈哈哈哈哈哈
井田青木mememicchi🖤💗
消失的初恋第二季！！！MemeMichi二搭！
好喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说中文的时候真的很搞笑（dbq实在忍不住）
消えた初恋ちゃんと見ました！secret touchも楽しみです！目黒くんと道枝くんが撮影中のエピソードを聞きたいと思います[开学季]
喜欢喜欢！！都喜欢！！
真的特别好看😊ジャニーズ爱してる！消えた初恋
第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣
呀呀呀 明天加油⛽️
我要看莲理枝我要看消恋第二季我要看两人二搭我要看吻戏我想看帅哥亲嘴
所以有第二季嘛莲君

必ず消えた初恋第二季をください！！！！！！！！！頼む！大好きで毎日に繰り返し見っていた!
呜呜呜呜呜第二季第二季 消失的初恋 拜托拜托🙏
因为消失的初恋喜欢上meme和米七了，宝贝们要平安喜乐，闪闪发光
要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照
meme中文说的真的很棒！！没有字幕也可以听得懂！！要注意身体啊多吃一点！天气冷了多穿点衣服！！辛苦你了！🖤🖤❤️❤️
五单已经预约啦就是说消失的初恋能不能有第二季🥺🥺🥺
一句话：什么时候跟michi拍chuáng戏
天呐太可爱了
我就是看消失的初恋垂直入坑的，很喜欢你跟michi弟弟的表演，主题曲也很好听，要是消初有第二季就好啦!
omgomg！！官博竟然宣传剧了我就知道我们熊猫妹人多力量大请拍第二季谢谢！！！
meme！
呜呜呜呜我不仅看了，我还想要第二季呜呜呜呜呜呜
有看有看，太好看了，啥时候可以安排第二季消えた初恋はきれいだ、いつシーズン2を撮りますか？When will the second season be filmed?三个语种应该明白我的想法了吧
在看在看
很好奇你看不看得懂评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
1w评了 实红
好有诚意居然说中文！！！消失的初恋能有第二季吗！！！[开学季][开学季]
想要消初第二季
小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣
哇哦来啦
咩咩米七！！！！！啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊
认真讲中文的meme好可爱哦剧很好看！五单也超级期待已经预定啦期待能见面就好啦
哈哈哈哈哈 我睁大了我的👂🏻
meme我超喜欢你!secret touch很好听!消失的初恋很好看!如果可以请和道枝一起出演第二部吧!我太喜欢你们了!
めめさん！消えた初恋の中でめっちゃカッコ良かったですね！出演した番組も見ました。目や顔の表情から、自分の考えが左右されない人かなぁ、というイメージもあり、成熟だしキラキラでカッコいいと思います。自分もこういうような人になりたいです！
啊啊啊啊啊，我的宝儿
二搭搞起来！
评论过万了！给力啊
太厉害了吧，啥时候第二季
中国語で話してくれてありがとう！！！secret touchもう全バージョン予約したよ！！すっごくいい曲で毎日聞いてるよ！！！このトラムでmemeを知って、今はもうすっかりsnow manのファン，ここまで頑張ってくれてありがとう！！私にsnow manを知るチャンスをくれてありがとう！！
meme🖤🖤🖤多吃点吧宝
咱就说不管是唯粉还是cpf在前排都记得买五单就行了嗷
睡得晚就会有好事
哇，meme中文可以啊，虽然发音很用力，但是能够用这么一整段的中文发言，厉害了！
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗  网页链接
消失的初恋很好看，每周都很期待！！希望能有第二季呢！SnowMan的secret touch也超级好听!!!
你的中文学的很好，加油！！
会一直支持SnowMan的!!!宝贝有在努力说中文呢!辛苦了!!!!
《消失的初恋》我们都有看哦！大家都很期待第二季呢！《secret touch》也非常好听！祝五单大麦！欢迎meme和michi来中国玩！也期待snow man来中国开演唱会！  网页链接
呜呜呜呜呜呜呜大莲哥！好喜欢看你和michi的消失的初恋！！！🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季
真的好喜欢meme演的井田期待你的下一部作品
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）  网页链接
转赞评过万了终于[春游家族]，meme给我🔥
消失的初恋！！第二季 お願い！！！！！
一整个感动住了，以为今天一张照片已经足够，没想到竟然有视频呜呜呜，很感动
老公我们下海人要有下海人的自觉，能多骗一个人买一张专辑是一张。实在不想买专辑的，可以去买我老公的烧普。
歌很好听噢  消失的初恋真的太好看啦 可以梦想一个第二部嘛！！！ 期待和micchi有更多的互动   更多的合作 综艺，二搭yyds！！！
请务必告诉michi妈妈爱他💗
好有诚意的meme！ 鸟人不能输！！！！
看看这个数据 谢谢大家
看了看了听了听了，剧好看歌好听！ 期待《消初》23456789...！ 期待更多好听的歌！
帅哥 你真的很有诚意哈哈哈哈哈
看了剧喜欢上meme，补了很多物料之后团也喜欢上了，但是帅哥能不能消失的初恋二搭！！第二季期待

meme！
好好吃饭好好睡觉好好照顾自己好好翻译评论
谢谢谢谢谢谢
剧很好看以及手机壳安排了
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
めめみち🖤💖 助力破万！
带上道枝来中国🇨🇳
好用心
めめ！！！！
meme大好き！！！！！！！
谢谢帅哥
[春游家族][春游家族][春游家族]meme
🙏
君のことが大好きだよ！
哈哈哈哈哈好噢[赢牛奶]
哈哈哈 你好努力！看了看了！五单也买了！非常支持snowman！请你好好吃饭好好休息！！📢📢📢
我好爱你
啊！meme[苦涩]消失的初恋一直在看!之前追日剧都是一季里追三四部，这个秋季档我本身也是要追三四部但是看了消失的初恋后，决定其他的剧以后再看，今年秋季只追消初!每集我都翻来覆去看了七八遍[苦涩]真的超爱消初啊，你和micchi演的井田和青木真的好搭啊！！！日常为井田与青木的爱情感动到哭泣[苦涩]
说中文真的是可可爱爱，meme一点都不笨

[开学季]

好好休息呀めめ
@世界上最后一只狗勾之八嘎呀路版 比英语说得好
中文不错哦
破w破w！
目黑莲！！！！
支持消失的初恋！支持secret touch！！！[赢牛奶]
memeはかっこいいです。secret touchは綺麗です。『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。memeとmicchiを楽しみにしています。🖤💗🖤💗🖤💗
看了看了看了第二季什么时候！！！！
哦莫哦莫！！！！！

meme注意身体啊！！！
[赢牛奶]
meme希望疫情能快点结束！我可以快点见到你！
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme给你布置点作业：宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。 忳郁邑余佗傺兮，吾独穷困乎此时也 余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替；既替余以蕙纕兮，又申之以揽茞。 这些都是中国的大诗人屈原的离骚中的诗哦！要想学好中文，这边建议你把离骚整本书背下来，然后再背新华字典哦～
要多吃饭 注意身体健康 年末红白很期待呢！这次碟封面好看 圣诞曲和主题曲都好听哦我看谁还没有买五单！！！！都买起来！！！！
目黑莲 道枝骏佑二搭🙏
第二季第二季[迷雾剧场]
超级喜欢消失的初恋！！！！meme你好棒！！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看啦看啦！！！消失的初恋可以有第二季吗
过万过万！
听着听着笑了哈哈哈啊哈
眼看着回复马上破万了！！
大莲哥
虽然听不懂但是也不妨碍我喊meme你好帅！！！
目黑莲最帅！！！
给我冲目黑莲！我要看你演电视剧！到中国来快快快！
meme！消失的初恋真的超级好看！！你的表演也很棒！！大好き！！
要破万评论啦！消失的初恋真的太好看了！老阿姨有被治愈！！！
剧有在看 演得很棒 单曲也有好好在听 
meme最近好嘛？专辑很好听，很喜欢💕，声线很温柔很适合呢！电视剧很好看，大家都很喜欢呢，遗憾的就是太短了没能看尽兴呢～(｡ì _ í｡)想多看meme和michi的合作呀，两位真的很合适拍这部作品呢希望以后还有合作，拜托拜托哦！！
支持二搭
最近都在看呀！！！期待下一集播出！！迫不及待了！！！下次带着michi一起来呀！！！
@阿渣的头发今天也很多 救命啊我死了meme发视频了
谢谢你的真诚
想要消初第二季
目黑莲和井田浩介我都爱！！！
めめ，大好き！！！预祝《secret touch》大卖
大家好，你是目hěi莲，大家有在淦你出演的电视剧，消失的初恋
meme！消初第二季！！！！希望也能带着michi上微博呀～超喜欢你们
活的挺好
中文学的很好哦！没有字幕也听懂了！
有没有可能...消失的初恋...第二季...尽快...想看帅哥谈恋爱！！！！！！！！！！！！！
看到你的诚意了
哥哥，中文说的很好，下次带个翻译吧
居然是视频！めめ最高！
哈哈哈哈，很努力在说中文了
我再来看看
剧很好看，演的很好所以大家希望再看你上剧
中文说得挺不错的！secret touch已经买了！
杰尼斯爱了！！！！！！爱了
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
女娲娘娘炫技作品✨
救命逐渐听不懂
希望能和michi再合作！！！
想看micchimeme二搭[苦涩][苦涩][苦涩]
等收到单曲啦帅哥和帅哥搭配着演戏就是好 消失的初恋真好看
你再不回去迪士尼就要没王子🤴了
好的好的我会喜欢消失的初恋的[春游家族]
消失的初恋第二季搞起来
喜欢，喜欢，很喜欢
你好帅
love u meme
yyds，和米七要好好的啊啊啊
要开心哦
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！超级好看！！！！！！！ 喜欢meme的井田，和michi的青木！！！！ 🖤💗！！！！！！
给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。
超级有诚意啊，中文说的很好！
消失的初恋很好看哦 cp超好嗑期待二搭哦
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
有在看📣希望安排消初第二季
meme呜呜呜呜呜呜我爱你meme
我老公也太可爱了吧
快快快！我要看目黑莲演消失的初恋第二季！我要看目黑莲！
消失的初恋第二季！！！gkd！
95年大姐姐最近沉迷于看97年帅哥弟弟和02年美人弟弟演的电视剧，明明都是弟弟，却都好心动
meme你和michi演的特别好！！！
@麻袋呀麻袋 大莲哥这一段下来应该很辛苦吧
我们活得很好！！！希望你也活得很好 也希望消初第二季gkd！也希望能有二搭！！！
你好可爱啊
最近真的很辛苦
meme晚安，好好休息
meme中文棒棒！！希望和michi二搭呀！！
消失的初恋第二季搞快点！！！
看了看了 求第二季
就是因为消失的初恋而认识meme的哦 希望有第二季哦
消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季，消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季
哈哈哈哈哈哈整挺好的继续加油
哈哈哈就snow man我聽清楚了
看了看了看了 爱你
求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣
你好帅！
[开学季][开学季]摩多摩多，大帅哥摩多
球球消失的初恋一定要有第二季!不，拍到天荒地老!!!莲理枝，我爱你们
这身好好看
消失的初恋好看！secret touch.好听！你很帅！
救命…太可爱了me虽然笑死我了哈哈哈哈哈哈谢谢你这么努力说中文 我感受到了自己的重要
你说的好努力啊哈哈哈哈哈
第二季
meme和道枝骏佑的消えた初恋特别好看！大家都喜欢！！！你们团的主题曲也好好听！！！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
非常喜欢大好き[开学季][开学季]
多来微博玩玩啊！！！！
meme
消え恋！もっともっと！！！！！
meme说中文好可爱 想亲 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
wocwocwocwocwocwocwocwocwocwocwocwoc一打开发现更新两条微博啊!!很喜欢消失的初恋!!很喜欢井田!!更喜欢目黑莲!!secret touch很好听!!meme请继续努力!!会一直支持你的!!
哈哈哈哈哈哈哈很努力了！！！
大爱meme
日式中文hhhh跟赞多力丸同个产地一听就出来了哈哈哈哈
meme 好帅 已买5单 冲冲冲
感受到人气了吗！！
通过消失的初恋认识了宝贝meme,真的直接让我掉进杰尼斯的大坑，snowman的每一个人都好有魅力，但是我还是最爱meme！meme！！！最近辛苦啦！一定要乖乖吃饭哦宝贝！太瘦了真的会很心疼55
消失的初恋
宝贝好帅！！！中文很可以哦 不用字幕都可以听的很清晰，有下苦功
中文视频好有诚意，说得比英文好太多了哈哈哈哈哈
我笑的像踩中地雷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文
多点来weibo玩meme
在看了在看了，很喜欢
第二季第二季第二季！！！！中国的大家都很喜欢你们
消失的初恋gkd
消失的初恋第二季，或者电影，强烈希望二搭呀！
Aaaa
啊啊啊啊啊啊爱你
@搞只猫来
📣有在看——————
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！超级喜欢你们🖤💗想要第二季！！！！！
meme
消除实🔥！！
听不懂宝 但是没关系 已经all了两套了
memememememememememe
meme=咩咩🐑
中国語を話すのがとてもかわいいですね~memeとmichi二人は本当に素晴らしいです！！！！頑張れね!!
希望你们一直拍下去！！！
鸟人们给我 冲！！！
//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
超级爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝meme


@_老鸨是谁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这个中文可以英文好多了
mememicchi最高！
期待呀
冲破万评论！！
消失的初恋有在看噢，球球第二季了
呜呜呜真的整个被感动住了 点开视频就开始流泪 一边流泪一边仔细辨认他说的话 宝贝中文真的越来越好了 真的有在认真学中文啊 无限循环了八百遍视频放了多久就哭了多久的程度
杰尼斯请速速安排mememicchi来微博直播宣传消初//@核桃的节操永远满格:有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
太帅了就是说

也不知道像你这么好看的人以后会便宜了谁啊！ 不如就我吧
会一直支持的，也请meme多休息保重身体！！
就是说我可以dream一个第二季吗
meme大帅哥！要和michi拍第二季！！！
消初第二季gkd！！！好喜欢你们两个
我认真听也只能听懂snowman哈哈哈meme好可爱
🖤🖤🖤🖤💗💗💗💗
愛してる！必ず応援します！あなたが好きです！！！！道枝が好きだ！！ハッピーエンドが楽しみです
消失的初恋很好看！
@再不看书明年即将看一整年repo：memeこんばんは！ お疲れ様でした！ありがとうね 中国語がうまくなりました！！ すごい！！ありがとう！ 私たちがずっと応援して！ たくさん食べ物が食べてください！ 体に気をつけてください！ ずっと愛してるよう🖤🖤🖤🖤🖤
meme超棒！消失的初恋很好看！
消初第二季安排Memi就是最好的cp
中文说得很好。能不能来个好心人翻译一下中文
消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣
脸是名画，性格是童话，人生是电影，存在即神话
喜欢消失的初恋，喜欢secret touch，喜欢snow man，喜欢你！！（说中文好可爱哦meme）
期待消失的初恋第二季看到你说中文，真的好开心啊啊啊
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！ 想看meme一直拍
snowman最高！
希望消恋有第二季[开学季][开学季]

期待消失的初恋第二季
meme love you
老婆
老天爷，就让我嫁给他吧。•́.•̀ 拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙最可爱的男孩子！
有有有！！！啊啊啊啊啊
meme好帅！
消失的初恋第二季gkd  gkd  
第二季
莲哥汉语比英语好实锤了
我爱你目黑莲
烟花吻！！有烟花吻我会真的变成烟花！！

好奇怪再听一遍好奇怪再听一遍好奇怪再听一遍
超级爱看！！简直上头！！第二季赶快拍吧！！！
消失的初恋真的太爱了
消失的初恋qiao好看！期待跟lp同框！
不会日语啊 meme棒棒哒
消失的初恋很好看！莲理枝太配了！期待一个二搭！
那下次要带着门把们要来中国开演唱会哦
你的努力换来我们的相遇🙏
memimemimemimemi！
消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣
不行了，这有老公的快乐
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
消初里的井田太让人喜欢了
j跨我要看二搭，和米七🖤💗
烟花吻！！烟花吻！！
说得很好，下次不许再说了（bushi）莲，拍第二季吧（大胆点，带唇部接触的那种
太会唱啦！歌特别好听！！！期待消初第二部
meme 的live超级棒[春游家族][春游家族]
给我可爱坏了
消失的初恋第二季。お願いお願いお願い！！
再祝贺grandeur破百万啦！上周刚买了grandeur的ab盘嘿嘿
希望目黑莲知道自己现在有多厉害
救命哈哈哈哈哈哈怎么会这么好笑
请务必让原班人马演第二季！！！

啊啊啊啊啊啊啊啊
给我老公说点骚话
评论也要过万
你唱歌真的蛮好听的
消失的初恋看得我好心动，纯纯的恋爱真是太好了呢
速速安排消初第二季，和道枝甜甜蜜蜜地拍摄
消えた初恋を見て、あなた達が好きになる人はたくさんありますから、これからも頑張ってください。そして何よりこのドラマは10話ではない、100話まで見たいですよ
我买我买我买！第二季搞快点！
meme的中文说的好标准！我每个字都听懂了！超级棒哦！
很喜欢！
努力说中文的样子好可爱！！！新专辑已经all in啦！
期待！大帅哥加油哦
來第二季吧[苦涩][苦涩][苦涩]
中文说的好好！！！
好家伙，第五张单曲几个字死活没听出来[春游家族]
很喜欢《消失的初恋》这部剧哦！感谢micchi和meme演绎的青木和井田！也是通过剧认识了目黑莲，然后了解到了Snowman！！！很喜欢你们！跳舞唱歌一级棒！希望雪人多来微博和大家互动哇！好希望你们能来中国看演唱会！也希望多多关注喜欢剧的fans！！！
meme期待你来中国
目黑莲大帅哥消失的初恋看了，超级好看，歌也非常好听，消失的初恋会有第二部吗？可以期待一下吗？
杰 我想看消失的初恋第二部[开学季]还要原班人马
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！meme和michi都演得很好！期待第二季！

请务必争取一下第二季[苦涩]五单大发速破百万🙏
中文练的很好啊

你们消失的初恋能不能拍到天荒地老——
可爱可爱[春游家族]
很用心最近喜欢看snowman的舞台和综艺，感觉大家都很有实力，很佩服，祝你们越来越好
烟花吻！！别逼我跪下来求你！！
难为你了，帅哥
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
消失的初恋很棒！snowman加油加油meme加油加油五单冲冲冲
我觊觎你很久了有机会来中国见面！！！！
还帅
超级好看超级好看超级好看！！！
understand？！！！
消失的初恋非常好看，非常喜欢meme扮演的井田，新歌也很好听！！期待两位主演以后能够多多合作！
大莲哥!!!!鸟人来啦！演的超级棒！👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 ，井田非常帅气!继续加油！好好吃饭!!健康第一！！！！
你好帅
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
爱你！！
爱了爱了 快点来中国呀！ 很喜欢你们的电视剧，早点拍第二季呜呜呜meme加油！💗
希望消失的初恋有第二季!!!真的太好康啦!!!
杰，会出第二季吗？
哥哥
讲了这么多中国话辛苦了 你的心意都届到我们了 电视剧看了你的井田很棒，歌很喜欢碟也买了！你多吃饭多睡觉注意健康！！！
啊，在最後一個月也要好好的活下去！！！
口音上头memi冲冲冲！
也看到了小me宝期待的目光～🖤🖤🖤
中文说的比英文还字正腔圆的大宝子
宝贝真的很爱很爱你最爱你
消初给我演个两百集！！！
mememememememe
烟花吻！！！宝！！！给麻麻争口气！！！
我不需要字幕也能听懂！
听到啦听到啦🖤
说的中文很可爱  以后要常来微博呀  中国粉丝很想你  很喜欢消失的初恋  井田演的好好呀和青木小天使永远在一起吧
想看第二季！！！麻烦了
啊！！  ！！！！！！  ！！！！！！！！！！！
爹地你真好~爹地是心软的神~
杰尼斯，我想看消初[开学季]你懂的吧
非常喜欢消失的初恋！！！
🖤💖目黑莲道枝骏佑就是我心目中最符合原著的演员！能有你们两个主演《消失的初恋》真是太好了，谢谢meme！新专辑已下单，为你们应援🖤💖🖤💖
已定單曲了，期待消失的初戀第二季
消初第二季给我搞快点！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊绝了大帅哥
下次带道枝駿佑一起哦🖤💗
其实中文说得挺好的，起码能听懂哈哈哈哈meme加油哦！
终于等到你，期待和道枝的再次合作
消失的初恋有再看 五单有在关注 snowman要一直支持[赢牛奶]
有在看哦！meme太帅了！中文说的好好听！
超级喜欢期待第二季[开学季][开学季][开学季]
目黒蓮が大好きだ
我真老公都快不要了
meme看到自己在中国的人气了吗多多来中国哟[开学季]顺便 汉语说得很好 下次多说点
中文说的很好，下次别说了
因为很喜欢你的新电视剧，消失的初恋，所以开始关注snowman和meme。新单曲也非常好听！期待以后的表演哦！
@废话真的有很多 消失的猪脸哈哈哈哈救命
单曲很好听，剧也超好看！如果有二搭就好啦🙏
看了，很甜，喜欢井田，也喜欢meme，么么哒
@吃橙子不吐皮8301 我说 我最近刷到的频率实在越来越高了[春游家族]
帅哥meme五单大卖！
“翻译出来”又是篇空耳剧作
meme好好继续学中文 果然比英文好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，消失的初恋第二季希望gkd
meguro健康平安哦！消失的初恋里，演技真的很棒！期待更多的作品！五单也买啦
第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季
消失的初恋很好看啊，.要是能有第二季就更好了meme很帅！期待大卖！
别再蛊人了meme
可以，没有字幕都听清楚了#目黑莲##道枝骏佑#  #消失的初恋#
消失的初恋在🇨🇳很火🔥 爱你和michi🖤💗🖤💗🖤💗
meme你和米七这么配！绝配！顶配！天仙配！来个吻戏不过分吧，不过分吧，不过分吧来个二搭，不过分吧，不过分吧，不过分吧！！！
《消失的初恋》很好看哦～可以拍SP吗？下次带着道枝一起宣传好么～secret touch好听已买，期待圣诞节的新单曲哦～
因为消失的初恋认识meme喜欢上meme真的是今年最开心的事情啦！
meme meme meme meme[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋好看，想看和道枝骏佑一起[开学季]
消失的初恋真的好看，和道枝骏佑的合作真的很好！能期待第二季吗
消えた初恋最高だ！
莲子哥好帅帅帅帅帅帅
meme老公 好帅哦呀！
不是，meme怎么说英文比说中文好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑yue了这个发音
很喜欢消初，期待第二季啊
中文有进步哦～
meme！！
消失的初恋第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme
消失的初恋太好看了
我爱你
消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！
消失的初恋很好看，加油！
莲君，感受到你的真诚了
meme你有看过michimeme屋吗
目黑莲   好有诚意的MeMe，中文真的不错了，加油加油！
爱你
消失的初恋第二季会有吗，希望可以拍第二季
消失的初恋好看！！meme超帅
我他妈
哥
消えた初恋yyds[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme酱，消失的初恋很好看！会有续集吗？期待！喜欢你和michi，加油哦！祝一切都好
消失的初恋第二季安排起来[赢牛奶][赢牛奶]
有看有看，喜欢😍
meme and michi💗🖤please trouble maker
期待第二季！
meme加油！snow man最高！五单大卖！
笑死我了日式英语哈哈哈哈哈😄
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@曳秋琰 @WTANG棠 中文听力测试现在开始
消失的初恋第二季！！！！！目黑莲道枝骏佑
新歌真好听
meme好棒！！没有字幕也能完全听懂的程度！！！
哈哈哈，meme说中文好可爱
第二季安排
鸟人来啦[开学季][开学季][开学季]期待第二季！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈好憨看出来你的努力了
こんばんは、めめ。この数日はどうですか?消えた初恋は本当に良かった、新曲も良かった!中国語もだいぶ上達しました!あなたは知っていますか、あなたは中国で多くのファンを増やして、本当にあなたのために嬉しいです!私達は中国でずっとあなたを愛して支持します!
求求了 消失的初恋第二季安排一下！！！！
呜呜呜呜呜我很爱《消失的井田》
太帅了
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
说得真好呢
看了消失的初恋，没有人会不喜欢我们井田和青木
哥
井田太帅了，目黑莲超棒的继续加油🙏
老公
消失的初恋等你
消失的初恋在🇨🇳很火🔥第二季也请速速安排上[春游家族]
消失的初恋很好看！！！！secret touch也很好听！！！希望能有第二季！！！🖤🖤💗💗
mememichi～消えた初恋消えた初恋 
结婚吧
[玉兔]想去听你们的演唱会
我爱你
消失的初恋第二季搞快点
结婚吧
meme
呜呜呜meme中文越来越好了！！！五单已经预订啦！！！坐等收碟！！！
再来亿集好吗消失的初恋太好看了
看了[春游家族]
我听懂了!
Meme你真的好真诚五单已经all了，希望你能继续闪闪发光
点
消初第二季  请めめ做好准备
Secret touch All in了！！！！劇也在追了！！！！
好有誠意的meme ，希望有消初第二季
在看了在看了
@TVXQ_MewGulfReal
超期待消失的初恋第二季📣
中文很棒哦！meme多来Weibo哦
meme [春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
内🐟数据女工强迫症犯了这评论怎么这么难过万
快
看啦看啦看啦超可爱的电视剧大莲哥太可爱了
剧在追，专已买(^_^)
转发微博
非常非常喜欢嘿嘿
搞
meme说中文啦
🖤
加油加油
季
看啦！特别好看！谢谢你带来这么好的作品很幸运能通过剧认识你和snowman
哈哈哈哈哈怪可爱的[春游家族]
老公
希望早点看到
消失的初恋超级好看！！！！求二搭！！！！
二
@Dahlia北辰 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你要快点来内地拍戏呀
第
哇塞五万赞了耶 这数据也太牛了
恋
多发点微博吧，物料少到孩子哭了
啊啊啊消失的初恋超级好看！！secret touch 也特别好听！！！期待看到消失的初恋第二季和电影版！！希望meme早日来到中国哦~
中文比英语好～～nice～～
消失的初恋太让人心动了💗，一定要出第二季啊。青木君和景田君
穿得太好看了老公！！！
動画があるなんて、目黒くん本当に真面目な人です‼︎消えた初恋面白がった、毎週が楽しいみに‼︎ P.S: シーズン2が欲しいです‼︎
初
消失的初恋很好看哦 爱你 爱道枝
的
他来了他带着他的中文来了🤣
失
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
消
消失的初恋好好看
期待消失的初恋2! meme&micchi 🖤 💗 「莲理枝」
你
爱
Meme！！！你演的很棒！！！好好吃饭！！照顾好自己！！
哈哈哈哈哈好努力的孩子消失的🐷恋 有看有看
好可爱
中文真的很难吧  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我
meme中文越来越好啦！消失的初恋每周都有在看，新歌真的很好听你最近有好好吃饭吗？要照顾好自己的身体呀！最爱你了！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
目黑莲！
电视剧有在看呢~
@也努力努力再努力x 营业态度真好啊！
消失的初恋超好看！meme好帅！
sos……这数据…好red………等这波疫情过去，亚巡…别逼跪……

我活得很好 新单已all in 放心吧宝
太可爱了哇大莲哥
meme真的说的好努力 但是我真的好想笑[开学季][开学季][开学季]
消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣📢📢📢📢📢📢！ meme
meme晚上好啊！我有看《消失的初恋》，很喜欢你饰演的井田这个角色哦，另外你说中文的样子真的是格外迷人呢！ memeこんばんは！ 『消えた初恋』を見ています。あなたが演じた井田という役が大好きですよ。また、中国語を話す姿は本当に魅力的ですね。
很棒的电视剧～未来加油哦～
好可爱啊
第二部安排
中文说的真好啊
在看了在看了，好看
有有有！！！！
活的好吗
我的宝好真诚  果然是我的宝贝老公
めめ
可爱[开学季][开学季][开学季]多多吃饭注意身体![开学季][开学季][开学季]中文进步好大呀
这嘴烫得，叫上米七一起啊。[开学季]
补充一下！消失的初恋我看了！很喜欢！非常喜欢！所以snow man的secret touch和浪花男子的初心love，我都all in了！很喜欢请快点给我安排更多mememichi，谢谢！
笑死了这中文
评论区笑裂了 咱们就是说评论区快打起来争取转赞评都上万[开学季]让小明看看我们荷花君在中国🔥🔥🔥速速拓展内地市场！！
电视剧和新单曲都太优秀了。希望有一天能看到你们的演唱会！
消失的初恋很好看！歌也好听！meme多和中国粉丝交流呀！！！！！
meme加油学中文，希望疫情之后，有机会可以来中国开演唱会 五单买啦，还补了好多功课 meme要一直开心健康啊
助力
消えた初恋！めちゃくちゃ面白いです。
中文说的不错！
\めめ/说的很好 下次继续[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈，meme你知道大家有多努力在转评赞么
居然是全程中文，消失的初恋第二季搞快点
讲得很好，我都听懂了，继续努力
meme
唔哇～帅哥多多来微博玩吧，不然我看不懂日语😭
meme！！！！消失的初恋2！！！！搞快点！！真的非常想看第二部青木和井田的进展！！
助力评论过万，让他知道他在中国很火！
看了看了
meme mene 爱你 在看了
好激动！mememememem啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊瞟到一些看提词的目光！！[开学季][开学季][开学季]大好き！！🖤🖤🖤🖤❤️❤️❤️❤️
中文不错哦宝

居然是中文视频！！！感动到暴风哭泣剧一直有追，五单也已经早早预定了，每首歌都超好听~meme和Snow Man的大家都要照顾好自己，健健康康快快乐乐的过完2021年，期待红白~Snow Man加油~
中国語はとても上手です!いつか中国に来てコンサートを開く時、バリアフリーで私たちの応援を理解し、私たちと交流できることを期待します!
其实还是需要一些字幕
meme！！！！！！你的中文很好！！！！！！！あなたの中国語はとても良くて、中国のファンはとてもあなたが好きです🖤🖤💖💖😭 ずっと応援してあげるよ！
meme[春游家族][春游家族][春游家族]
要努力学中文啊啊啊啊啊啊
笑死了，看出来评论区和转发是消初吸的莲姨和llz在互殴了，建议莫多莫多，把数据撕好看点，明天咱副社长的大字报又能吹了🥰
真的太太可爱了哈哈哈哈哈哈哈我真的笑不停好可爱好可爱呐呐呐呐呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看啦看啦，五单买啦！！！！！
笑不活了哈哈哈哈哈哈哈meme你好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊莲哥好！！！看了看了看了！！特别好看你演的特别好！！！支持消失的初恋还有secrettouch！！！！！莲哥冲鸭！meme冲鸭！！！！！！
咱就是说，我要看中文直播!!!
呜呜呜呜呜太可爱了啦！
Meme好用心啊，我都听懂啦[春游家族][春游家族][春游家族]期待能早日看Con
别的不说[开学季]就meme这个评论量，孩子的中文课作业任务有点重🙊🙊啊哈哈哈哈
meme！！meme！！！meme！！！
目黑莲大帅哥！！！！今晚果然是你！！！
老公！！！！！

点进去愣是没听明白第一句，但不得不说：大莲哥！你一定是立本人说中文时对翘舌音最执着的！ （不愧是零国语言掌握者！没关系！你说啥我们都能听懂！⛄️
啊啊啊啊啊
帅哥你好 帅哥贴贴
消失的初恋入坑神作～从消失的初恋成功入坑开始买专辑～希望会有第二季
目黑hēi莲，黑是第一声，h  ē  i 黑，跟我念，目黑（hēi）莲
消失的初恋很好看，演的井田很喜欢期待第二季！！！
求消失的初恋第二季啊啊啊！超喜欢meme和michi
嗨，老公
我很喜欢！
めめ！！
消失的初恋第二季搞快点！！！
好可爱哈哈哈啊哈哈！！！
有在看哦!!!五单也有在支持!!!!
meme
目黒君は中国語が上手ですね（笑）消えた初恋はとてもきれいで、思わずあなたと道枝の出演が好きになりました。これから中国でお会いできることを願っています。💗🖤^_^
喜欢喜欢超级喜欢！！
消失的初恋非常好看啊啊啊啊啊啊！！第二季请摩多摩多！！
memememememmemememe
啊啊啊啊啊啊目黑莲你好帅啊啊啊啊啊啊
hhhhh日式发音好好笑
多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点都快瘦脱相了
消失的初恋很棒哦，让我了解并喜欢你们，期待后面的剧情发展呀，如果有第二季就更好啦！！！
老公，你跟我老婆道枝會再二搭嗎？真的不想你們倆分開專輯在日本淘兒買了，會寄到台灣，你放心，沒白漂，希望能看到消失的初戀第二季，拜託
泷泽秀明快看看这片行走的钱包吧！！别犹豫，内娱耽美市场的空缺抓紧填补吧！！只要能看到莲理枝，你说买啥就买啥

@鹿味仙狍 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
看了看了专辑也买了
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
meme好喜欢你
[开学季]大帅哥！！！超喜欢你还有消失的初恋[赢牛奶]帅哥要大口干饭呀！！！
看了看了  消失的初恋超好看  甜死啦  井田很帅哦  和青木好配呀
喜欢喜欢非常喜欢
消初赛高！！！
这是给城西国际争光了
喜欢snowman，喜欢消失的初恋，但最最喜欢你啦！！！
啊啊啊
@珍珠鲜芋红豆 这个！
宝贝太帅了！！！[开学季]

meme你中文说的很好，一定要多说多练（多发视频
新剧很好看！演得非常好！
meme，好想看消初第二季呀！希望能和michi多多合作，爱你们[春游家族]

我能听懂，可以的
我活得很好 今天也在喜欢你

meme！！！
@资深快乐嗑学家小荷荷
好长的一段中文啊，厉害了我的me
感谢消失的初恋，让我们认识了meme！！！以后一起加油呀！！干巴爹！！
是因为消失的初恋认识meme的！希望能看到meme和micchi能再次合作！！！！！第二季！！！！！
好乖的宝贝
消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季
有在好好看消失的初恋 但是能多拍点吗 这点根本看不够！！
景甜
中文进步了很多！！！！哥和队友们最近辛苦啦要好好休息，努力工作哦一直支持你们！
哈哈哈哈哈哈，烫嘴的普通话
期待！！！！！！！！！！ 消失的初恋第二季！！！！！ 目黑莲和道枝骏佑绝配！！！！ 爱你们！！！！！！！！！！！！
多拍戏！！！！虽然舞台上最好看但是好帅的脸要拍戏才行！！
消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋
@YY_Leung 
全都听懂了！[苦涩]
加油加油
secret touchもう買いましたよ！ドラマも見ました、とても面白くて、大好きですね❤️😘めめもスノも一日もお早めに中国に来てくださいね我爱你❤️💕💓
呜呜呜 meme好可爱！！
目黒さん的中文越来越好了哈哈哈哈！又是好认真地讲了一长段呢[开学季]会支持的哦！好多人都和我一样因为消えた初恋知道了meme和Snowman的各位呢（以及我真的太喜欢你和みっちー了[苦涩][苦涩][苦涩]
好乖好可爱啊
me你说的中文要让我反应半天
meme:……我演的电视剧消失的初恋呢【可爱疑问脸[开学季]】我演的是井田…… 哈哈哈哈好可爱
消失的初恋第二季搞快点搞快点搞快点！！！
评论怎么还没过万
見ました!見ました! 2021年一番好きなドラマです井田と青木の物語を長く続けてほしい
宣传消初的话，下次带micchi一起吧非常喜欢你们，希望有第二季
帅哥中文说得好好这么长一段真的辛苦了最近还有在上中文课吗[开学季]说中文视频可以再多来一点[开学季][开学季][开学季]
宝，最后的歪头是要可爱死我吗
🐦🐦🐦Always love memi！！！！
めめ大好き snow man 红白おめでとう㊗️
欢迎来中国玩啊！
[春游家族]
想要跟你一起进步
冲冲冲！一定要有第二季，我超爱看，我超喜欢我100分支持memeandmichi あなた方が一緒に演じるのが大好きです。消えた初恋。はい、もしよろしければ、ぜひ第二部を演じてください。あなた方が好きです。そしてsnow man and Secret touch
你超棒！
超级棒
消失的初恋请多拍几季
爱你爱你爱你mememememememe
消失的初恋可以拍10000000000集吗🥺
说的好好哦都支持了！你要认真的生活哦，就是说照顾好自己呢
对了夸夸莲酱井田这个角色演得很好，大帅哥多多演戏，多多上戏
meme，看了消失的初恋啦～歌很好听[春游家族][春游家族]memi很配啊💗🖤期待剧情后续发展，dream a kiss[春游家族][春游家族]
歌很好听剧很好看碟也买了我会一直支持你们的！meme愛してる❣️
消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣
看了消失的初恋认识了memi，特别喜欢！！！！！xql第二季搞快点啊啊啊啊啊！！！！！
看了看了！消初超好看，看完以后连夜开始喜欢meme！超期待后面的井田和甜甜剧情喔！[赢牛奶]
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！
meme！！！！！
喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢目黑莲，喜欢你
めめ！！ずっと ずっと大好きです
@小王要恰饭
嗯 又看了一遍！最近很忙呢 刚做完手头的事情 上线就看到这条 真的要哭了😭莲酱！中文进步了超多！五单冲啦！很好听！一起加油🖤😇
@Ja-昵霓逆妮 
中文比英文好呢宝！有入五单，剧也很好看哦！另外要多吃点，太瘦啦宝，身体健康最重要！！
消失的初恋给爷冲！拍一辈子
因为消失的初恋认识的目黒くん，以后的日子里也请多多拍戏[开学季][开学季]真的真的很喜欢消失的初恋！！都要加油啊啊啊啊
说得很好，下次不要再说了[春游家族][春游家族][春游家族]
这不比英文说得好多了吗
超级期待五单，太喜欢你啦我的宝宝！ずっと応援するから、頑張でね！
お二人とも素敵と思っていた　つらい生活の中でこんな愛を溢れているドラマを見て本当に癒された。これからも頑張ってください〜(下手の文法でごめん…笑
助力评论过万
消失的初恋赛高！！！我们莲理枝最甜了[淚]  网页链接
消失的初恋要有第二季，也要有大电影，要要要加油啊！！！
消失的初恋赛高！
特别喜欢你和道枝演的消失的初恋，感谢相识(❁´ω`❁)
爱死你了宝宝多吃点饭行不行太瘦了
啊啊啊啊爱你
有的有的 🙋不懂就问，有第二季吗？
图片评论  网页链接
看了啊看了啊啊啊超级好看的电视剧！！！
说中文的时候好像个憨憨哈哈哈说日语马上就不一样了
宝子啥时候来中国啊妈妈想你啊
哇偶 宝贝 有在看剧你放心 主题曲超好听啦 转寄也有买  你什么时候来中国 我无法接受异地恋唉 好想你哦 好好吃饭最近超级瘦了
买了买了！！！五单已经all in了！！
好啊！！！！中文很有进步！！太帅了哥！！
帅哥 消初有没有第二季555555
消えた初恋、もうすぐ第二シーズンが出る。  网页链接
好可爱
在看！！！！
认真学中文的你太令人动心了
好喜欢消失的初恋，希望有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊  网页链接
老公
最近沉迷meme，meme给了我很多快乐和力量
看得出来很努力了
meme消失的初恋gkd！！！
meme好好学中文！
我直接！！嗨！！！老公！！！！我爱你！！！
鬼知道我看了多少遍
消失的初恋看啦！好看好看要是有第二季就更好了
meme🖤 买！明天就买！
好帅
meme酱的中文太赞了！一定是下了很多苦工，只要功夫深 铁杵磨成针请一定要多多吃饭多多休息，健康第一！希望5单大卖！
好多人喜欢你啊
一直有在看哦！超级期待明天到新专
哇 宝贝会说中文啊
老公老公！
呜呜呜！好帅，在看啦，
meme我好喜欢你！
消失的初恋第二季！消失的初恋电影化！[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊消初二搭好不好！！！
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
めめ  好き  好き  大好き!!!  Love you
中文说的很好呀
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！求第二季！求第二季求第二季！求第二季！求第二季！
好可爱！！！！！！
看得出大莲哥有在很努力的说中文了
大好き💕💕💕
看看我们的留言，都是喜欢你们的人啊
直播走起@J_SnowMan
不嘲笑你的英语了，初恋二快点快点
あのね、発音が可愛すぎて消えた初恋が大好きですよ！井田くんとか、青木くんとか、アッくんとか、キャラクターそれぞれが好きで〜す♪
めめ！！！！！
剧看了五单也买了！！！！！大莲哥消初第二季快快来！
目黑君要一直加油呀！
有看有看哦！因为消失的初恋知道你的哦
めめがだいすき[开学季][开学季]
不要有负担哦，说日语也可以的
直播开起来!
在看了在看了，井田完全我的菜，meme也是我的菜，多多吃饭
买了买了
好有诚意呀！！亲亲老公！[春游家族][春游家族][春游家族]
哇～我居然听懂了
哈哈哈哈哈可爱的
@micchi枝 快来看
说得太好啦！！！
555五单也买了！消恋也有在追哦！哥说中文好可爱想多看看
蹩脚又真诚，有在看消失的初恋，有在好好听Secret Touch，也有在好好喜欢SNOWMAN，不会说什么好听的话，但是希望你能开开心心，不要太累了，看到你拍戏之余也有在认真交新朋友，真的很开心，虽然我们认识的时间不长，但是我会认真地了解你，喜欢你，晚安
晚上好
太可爱了

我会转发一些努力说中文的笨蛋帅哥[春游家族]
月圆月缺gkd
消えた初恋2️⃣please！！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊爱大帅哥 大帅哥的中文也进步了好多
剧有一直在追！专辑也买啦！希望大家都多发点日常呀讲中文的时候太可爱了呜呜呜
meme 
希望你们网速再快点专辑、物料、冠番要是有官方中文字幕就好啦期待疫情稳定后的亚巡啊啊
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]Love u and good song 
又看一遍继续颧骨升天
Memememememememe！！！！！！！！中文有进步！！！
忘了夸夸你，中文讲得很不错哦，多来微博营业哦！
看啦看啦，喜欢MEME，爱你
终于等到meme了！！！！
中国語を頑張ってくれてありがとうございます、めめ素敵✨ドラマをきっかけにsnow manのみんなが大好きになりました、これからも応援してます💪出会わせてくれた井田くんに感謝です🙏
meme
meme太瘦了宝贝🙈🙈🙈多吃点吧！五单有支持！剧也在认真看！dream一个第二季好嘛
想看消失的初恋第二季！！！听到了嘛！！！！听到了嘛！！！还有你演的超级棒超级棒！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
啊啊啊啊啊我来啦
很喜欢宝贝呢！每周都有在认真看消失的初恋呀！尤其是更新的前一天晚上真的会心动到睡不着呀！希望两位帅哥以后可以多多合作！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
secret touch all in（也不知道你的英语能力能不能看懂）
老公 !
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
在看了，在看了
牧羊人
每周都追你的剧爱你meme     期待疫情好点你们来中国开演唱会
哈哈哈哈有看
宝儿，已经下单啦

消失的初恋超级好看 喜欢你和米七
消失的初恋超好看！剧里的插曲也很好听！期待有更多合作，期待多发微博
meme很棒哈哈哈我每个字都听得懂👏超喜欢你还有snow man，每张单曲&一专都买了，根本控制不住呀
听得出这个中文学了一段时间了
有！！！
消失的初恋太尼玛好看了，完全看不够啊我真的真的真的很喜欢，你和micchi之间的感觉，很默契哟！！你们很有演戏的天赋，演的很好
活的大莲哥 消失的初恋炒鸡好看
看了看了！第二季拍起来！meme好帅！
井田に惚れちゃった
[开学季]一打开微博就看到めめ了
好帅啊
快来中国🇨🇳吧！
meme
🖤🖤！！！！！！！！中文说得很好！我都听懂了  哈哈哈哈  加油めめ  会一直支持你和snowman的！！
天呀meme的中文真的很棒！！！要按时吃饭！注意防疫！！！天冷了就多穿点！！！老公我爱你！！！🤟
这一段快叫meme做翻译[春游家族]//@小姜不早睡:meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！
救命，问完有没有看电视剧之后还做了个侧着耳朵听到的小动作，卡哇伊！
meme好可爱卡哇伊ฅฅ*
中文又变好了！另外消初有在看！超级棒的！期待和michi有二搭！单曲也超好听！
好可爱[开学季]
消失的初恋第二季搞快点！！！和米七二搭吧
meguro你头身比真的好优越
挑眉🤨也好可爱
消失的初恋超好看的！每天都在期待更新中，期待第二季！
消えた初恋mememechi💓
meme！！meme！！！好认真
meme，快告诉我，后面有没有吻戏？你想不想拍吻戏？！
喜欢喜欢超级喜欢！期待五单！！！
老公好帅
有在看消失的初恋
众所周知，简中百分之99.99%看的都是盗版，杰尼斯会理你们才有鬼了[春遊家族]
在看在看在看，我最近小说都没看了就看了消失的初恋，下次带着michi来微博玩啊meme第二季安排起来好不好[苦涩]
めめ有在认真学中文！全部都能听懂哦～🖤🖤🖤
老公你来啦[春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊我去！是我梦里的画面
能不能二搭能不能二搭能不能二搭
爱你噢咩咩！
第二季gkd[赢牛奶]

消失的初恋第二季坐等
老公在瞟什么
嗨[开学季]帅哥！消失的初恋很好看[开学季]可以再来一季吗？我们都会很期待的[开学季][开学季][开学季]
meme
消初演的很好，歌也很棒哦！期待你们的再次组合，也祝愿你们发展越来越好！
啊啊啊啊啊啊啊活的目黑莲 多多营业啊 好希望来中国
“主地主是”是什么
消失的初恋第二季gkd！！杰尼斯你听到了吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋很好看！如果能有第二季就更好了
meme老师的中文听力考试现在开始，阿好了不是我们说正经的，消失的初恋超好看，井田青木就是最般配的校园情侣档，莲君和michi请务必拍第二季或者SP或者电影，帅哥和帅哥请一定要多多合作！！！🖤💗  网页链接
破万啦！明总要开香槟庆祝一下哈
meme太有诚意拉
说中文的meme怎么感觉跟说日文的meme是两个人😹
真的红了
消失的初恋第二季please ！！消失的初恋第二季please ！！meme micchi 二搭拜托🥺真的超甜！
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
目黑莲！！！！会动的！！！！！
meme！meme！meme！
期待meme来中国！
中文好好啊！完全不要翻译就可以听懂！继续加油啊等消失的初恋更新！
咩咩～～～～～～
meme！！很喜欢你和micchi！！！多多合作哦～消失的初恋第二季可以安排了
meme加油，希望你中文和英语越来越好
看着的很好看，歌很好听，剧很好看，人很帅，演技超棒。
meme好喜欢你
贤哉莲也，寤寐求之，辗转反侧，相思难抑。彼君子兮，锲而不舍以镂金石，用心一也以攀巉岩，不忧谗，不畏讥，不染于淤泥，不惑于万钟。微斯人，吾谁与归？惟愿君心似吾心，且看莲子清如水。
中文很好哦，感受到了meme的努力，电视剧我看了，歌也听了，我觉得都很棒
我活的好！你活好嗎！！！！！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋
在看在看！！消失的初恋一周看三遍！！meme的井田kun演的很好呀👍🏻🌹👴🏻🖤🖤
meme！meme！
memememememememememememememe
么么meme！莫豆meme！！！
中文进步超多呀！
@如我西 来看帅哥说中文（给我转赞评）
meme说中文真的好可爱啊,像小朋友
消失的初恋有在看！每周都在等更新！5单已买！希望你和米七二搭！！！  网页链接
超级喜欢呀，有在好好看消失的初恋哦！！因为消失的初恋认识了meme和Snow Man呀~话说meme的中文不错哎第五张单曲在运输途中了，想快点听到☃️
消失的初恋很好看！ meme和micchi的cp在中国被叫做“莲理枝”呢🖤💗你们俩的cp粉叫“比翼鸟”~ 真的，喜欢这部剧，喜欢你们俩的人很多哦
新歌很好听!!!准备入手啦～你们的舞台超赞看的很过瘾。你在舞台上唱歌也很稳!meme加油呀！作为新粉，之后会好好支持你的!
@吃闪电的恐龙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme宝贝
[春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋  网页链接
看了看了 我可太爱你和michi了 对了 我叫鸟人
能不能出一期大家的中文翻译课的综艺呀
看完团综再听他说中文感觉是饭了另外一个人
我宝好努力专辑买了！超级期待嘞！
听懂了谢谢老公
不用加字幕都可以听懂
喜欢你的井田呀！喜欢消失的初恋，喜欢secret touch，更喜欢你～
那句SnowMan说得中气十足，帅哥頑張って！！
有在看哦！！！！！！！  网页链接
我很喜欢！消失的初恋！很喜欢井田！很喜欢snowman！我会支持新歌的！！！然后你活的好吗！！！活的好吗！！！
[春游家族]争取下次多说点宝[春游家族]
你好用心
中国語いい！CD買いました, Secret Touch 大好きSnowManのみんなさんweibo更新もっともっと🙏
您的中文比英文好[春游家族]

“大家好”这三个字真的很标准，后面越来越听不懂哈哈哈哈哈哈哈
可爱meme～
太可爱了呜呜呜呜目hei莲哈哈哈哈[开学季]
meme好可爱多营业哦
中文很有诚意啊
有在看，不用谢，超喜欢
目黑莲🤤🤤
喜欢有你的十二月
看了看了一百八十遍 谢谢目黑莲[春游家族][春游家族]
流量密码[苦涩]
めめ～很高兴认识你们呀
中国語はよりうまくなりましたね。頑張って中国語を勉強する姿を想像できます。私の努力して日本語を勉強しています。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文难吗
呦呵！还有视频呐
消失的初恋第二季赶紧拍！
meme啥时候跟michi二搭啊？或者第二季也行
一说中文秒变憨憨，可可爱爱的めめ
呦，j家活人，努力了，加油
有看哦！！！消失的初恋在中国很火！！！
莲哥这身衣服真好看的应该是私服吧 评论配图
是中文视频！！好有诚意的meme！！🤤🤤🤤 消失的初恋非常之可 速度给我第二季！！
中文说的比英文好太多了 我都听懂了 英文我愣是一句也挺不懂 meme早点来中国呀
中国語すごい！！いつか中国に来てね！
めめ，谢谢通过消失的初恋认识了你，今后继续加油哦！
[开学季][开学季][开学季]meme好帅
我真的听懂了你在说什么呀宝
消失的初恋一直有看，专辑也买了！很喜欢meme！中文不错！期待你来中国哦！
www呜呜呜！很高兴认识meme！接下来也希望可以和michi多多同框！也很喜欢雪人！！
需要字幕君！——
🖤🖤💖💖
secret touch很好听！！！！！！！
好的哥
恭候多时！目黑君！[赢牛奶]
感动meme太棒了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
[春游家族][春游家族]
喜欢snowman,喜欢消失的初恋，谢谢消失的初恋让我认识了你们！！！
meme好棒啊，没加字幕也听得懂的水平🍻
你真的很用心大家一起说，谢谢めめ
消失的初恋很好看 secret touch也非常好听  めめ的中文又进步啦😆
全中文我疯了呀家人们
meme snow man说的好顺滑哈哈哈哈哈
宝贝好厉害哦！！！！
只吃消失的初恋！支持secret touch ！支持snow man ！
めめ！！！！
meme晚上好✨每周都有在看你主演的消失的初恋哦，最近很忙吧，要多吃饭多休息哦🖤
中文越来越好啦[开学季][开学季][开学季]
好的，宝，你努力学中文，我努力学日语，我俩争取不用英语交流
meme最近辛苦了，要好好吃饭啊，变瘦了好多
消失的初恋大结局井田和青木表白必须亲一个！！！
ギュウギュウ🖤🐮 もう目黒くん可愛すぎて、朝から困るわ
めめ！！！[开学季]天呐！讲中文！阅读中文可以吗？！
喜欢啊啊啊啊啊啊！！
哈哈哈哈哈哈
快乐梦女
关于你的全部都喜欢啊宝贝！！
めめ中国語が上手ですね！
宝你好高啊
道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥
meme的中文棒棒，有在追剧呢，要天天开心哦
呜呜呜呜大好き！早く会えるのを楽しみにしています[苦涩]
没有字幕也完全听懂了，努力说中文的meme太可爱了
消失的初恋第二季可以吗？！！！！！！！大莲哥！！！！！！！
这也太帅了天使
中文专业毕业
阅后感：中文进步了，语速更快更流利了，腿好长，身材比例真好，好帅好帅好帅，肤色一级性感🖤
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋
晚上好meme[赢牛奶]！消失的初恋超级超级好看！就是因为这部剧认识你的！真的太帅了！演的很棒[开学季]我们meme就是这么棒！五单已经在路上了，会一直支持你们，五单大买！还有还有，中文说的越来越好啦！[赢牛奶]你超棒！
//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme！！在看啦！很喜欢你 消失的初恋 secret touch 以及snowman！！中文好棒呀 希望你能来中国玩！
看啦 看啦  めめ的中文也有很大的进步 
挺努力的，继续加油
咱就是说 下次带michi也开个微博吧[开学季][开学季][开学季]
@-GOGAREI- @可乐草莓小面包呀 说中文有点傻傻的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈meme好可爱！！！
超棒的~
消失的初恋 我何止看了简直上头！替我感谢meme的经纪人包办婚姻就是最甜的！
给我转过万！！！
你好棒
めめ你的中文进步了，我完全听懂了你在说什么[春游家族]努力说中文的样子超可爱诶[春游家族]
@洢沥氿涃 活的好吗
笑死，我活的很好，也干了电视剧[春游家族]
帅哥，请大火！！！
消失的初恋二搭可以吗 消失的初恋二搭可以吗
好有诚意啊 meme中文好厉害！消失的初恋周周都有看哦 井田非常棒 meme快点来中国玩吧
ほんとにありがと 実は　𝐬𝐧𝐨𝐰𝐦𝐚𝐧 の皆さんと知り合ってから毎日がもっと楽しいです🙏
めめ！因为消失的初恋我都开始学日语了！あいうえお[开学季][开学季][开学季][开学季]好喜欢你和道枝！！以后也要多多合作呀！！
听取评论咩声一片 咩咩中文说得很好下次多来点
memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememe
哥哥的腹肌是丘陵，一不小心就摔在里面
meme晚上好，一直都有在支持你演的电视剧哦，以后请继续加油吧！
宝，我有在kan
消失的初恋冲冲冲
哥哥的背不是背，是保加利亚的玫瑰哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水
見ましだ！井田もめめも可愛すぎ！！中国語がうまい！！
好喜欢消失的初恋好期待啊！！如果有第二季那就更好啦！！歌也好好听！！
哈哈哈哈哈可以
哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水
めめこんばんは[赢牛奶]中国で「莲理枝」というcp名を知ってます？「莲理枝」は本当似合いのカップルだもし消えた初恋が終わると、寂しい感じだろう[苦涩]S2あるいはSpが欲しいな―[苦涩]ぜひお願いします！
消失的初恋很好看！！！非常喜欢meme和michi！！！
宝贝你好帅 但是说什么我没听懂
中文说得很好呀，喜欢你
meme你太帅了 你是神 你是我的玫瑰 你照亮了我黑暗的生命 让我的世界有了意义 我飞跑我猛跳 我在20楼的阳台跳起了探戈 你让我意识到神确实存在 我被美到泪流不止 从此世界不再缺水期待你和michi更多的合作！！！
哇哇哇哇哇，在看了在看了在看了哈哈哈哈哈哈
真的会在中文课上看评论吗！在好好支持消失的初恋和Secret Touch！演的很好哇！
啊啊啊中文视频！剧有在好好追，五单也已经all in了，めめ要好好吃饭呀！健康第一！
喜欢meme
大莲哥你和道枝骏佑演的消失的初恋真的超好看！非常喜欢那种，井田真的非常好非常温柔啊，下一集井田表白了记得要亲青木啊，一定要亲！！！
嗨老公
在看在看好喜欢消失的初恋！！！！！！想一直看你们两个！！！
消初第二季
すげー中国語うまいね！消えた初恋、もう見たよ！目黒くんも井田もカッコイイ[赢牛奶]
我是韭菜，快来割我//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
好的 我听懂了！我能求dream 一个第二季吗🙏
喜欢喜欢特别喜欢！
活的挺好的，meme🖤🖤🖤
爱してる 爱してる 爱してる meme最高！
消失的初恋从第一集追到第八集，就是太短了，能不能拍个第二季💗

哈哈哈哈哈你们有没有在“干”我演出的电视剧消失的初恋@讨厌java
莲哥晚上好呀想看消失的初恋第二季，莲理枝美美二搭[开学季]
第二季第二季怒求第二季，请和道枝拍第二季吧求求了呜呜呜呜呜
祈祷
这不加个字幕不合适吧
宝贝好可爱中文好棒
笑死我了
大家速度不行  还没破万
消失的初恋第二季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你中文比英文厉害啊老弟
好喜欢消失的初恋
就是说，可以把漫画拍完吗？
每一集都在看👀！！消初第2季请务必安排上，一整个期待住了🖤💖
特意说中文好有诚意
这个 大家好 的发音也太标准了
你好帅你好帅你好帅
ずっと応援してます📣
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！
目黑莲活很好！活超好！目黑莲活真的很好！//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
喜欢你 喜欢你 喜欢你
喜欢消失的初恋！通过消初认识并喜欢上meme！希望有第二季！！！
在看在看
他说中文真的比英文好听越听我越能听懂了
目黑莲！！！
消失的初恋可以有第二季吗[苦涩]这对我很重要，不然吃饭都不香了
啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝！
MeMe！我爱你
看啦看啦，目黑和道枝都太好看啦！！！
meme[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
5555中国粉丝拥有的视频
说的最顺溜的就是Snowman了😂😂😂
meme
中文作业就入门级吧，重点内容如下：消失的初恋这个剧能不能二次合作再来一季坐等拜托了最后，我们都很爱你们
希望消失的初恋能拍第二季🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊meme你好棒
我也好多话想对你说大帅哥
希望和michi多多合作！
\meme/\meme/\meme/
第二季📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@就爱榴莲臭豆腐 @沙漏漏sha
哇塞 还有视频 评论配图
消失的初恋📺有在追剧哦 我在等第九集^^🖤💗
啊啊啊啊meme卡哇伊！
说得很好，很努力💪

看了看了 meme中文进步了哦
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
中文进步啦
表白meme
@迷人的雷佳城6
天啦，这么长一段
杰尼斯看看中国粉丝的热情吧🔥
啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你呀
看了看了！喜爱喜爱！就是中间有一句到底在说什么噢？听了三遍了没听出来 求求你让我教你中文吧！
说得很好内！中文就是要多说（暗示多发视频
meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命好爱

希望消失的初恋有第二季！！！！！！！！！！
中文听力要笑死谁
大家好这三个字发音很好啊哈哈哈，大部分还是听懂了，一直在追电视剧，很喜欢井田，更喜欢meme，也会支持snowman，五单已经买了，期待你们来中国巡演啊，请继续加油！
Secret Touch 
好可爱啊
消失的初恋每集都有在追哦 你演的特别好 专辑也买啦 期待再次合作 新歌非常好听
消失的初恋炒鸡好看多发微博哦
虽然很可爱，但是这口音真的太大佐了我笑不活了
长得是真的很帅啊！
meme 爱してる
听懂了！在看了在看了，天天等更新secret touch很好听
跟michi二搭
消失的初恋！消失的初恋！消失的初恋！！！第二季！第二季！第二季！第二季！
老公老公老公老公老公老公！📢 爱你爱你爱你爱你爱你！📢 meme yyds ！📢 快来中国开演唱会吧！📢 消失的初恋第二季搞起来！📢 别人有的我也要有！📢
认识你是我2021最开心的事
目黑莲！！！
很喜欢消失的初恋，也很喜欢secret touch！剧要完结很不舍啊！会一直为MEME，为⛄应援的！被拉回日娱的我！请多多关照啦！ 评论配图
宝是有一些中文天赋在的
めめ，加油爱你们
买了买了买了
喜爱喜爱，真的喜爱，支持支持，一直支持，宝儿好好休息，五单冲冲冲！
求求了 消失的初恋第二季
可爱meme
めめ最喜欢你啦！！めめ请多吃一点！你好帅好帅！你说中文也好棒啊！永远喜欢真诚又可爱的めめ！！
我在看!!!
哈哈哈  大莲哥你的口音好可爱  哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥说中文了！！！可爱！！！
Secret touch 很好听！最近一直单曲循环中🔂好期待收到cd呀
消失的初恋有在看！每周都很期待！和micchi的合作大家都很喜欢！期待Secret touch的发售！也期待你们下一次合作消失的初恋大家也都期待第二季！！最后：注意身体
Meme
めめ和井田我都爱！！！
太努力了太努力了！
我说一生爱体育的meguro，学得最好的科目是中文没有异议吧！发音好标准！！！
meme晚上好消失的初恋很好看！！！还去看了教场2哦，你真的好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光，祝福你万事顺遂，毫无蹉跎
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
happy，
吧啦吧啦吧啦Snow Man!(突然大声且自信，你好可爱啊
一直在追剧！中文说的不错
\meme/\meme/\meme/
很喜欢你的井田啊！！！
meme超帅！！！就是剧中的服装没有剧外的好看，meme的帅气没有完全显现哎希望消失的初恋可以有第二季或者是电影，纯纯的爱超打动人的哎
宝讲得好！再接再厉！🤗🤗🤗
🈶 在追剧，目黑君和道枝君都超级棒！苦等更新!期待和米七的二搭，大帅哥就该哈斯哈斯
谁来翻译一下我是井田后面的讲的什么
目黑莲  消失的初恋  莲理枝memi  怎么说呢，就是感觉哈哈哈哈哈哈哈哈。努力学中文的你好可爱，心都给你。J家也是蛮会的么，哈哈哈哈
能听懂能听懂meme中文说的真好[开学季]
哇哇哇！！！！！
你好可爱🆘🆘🆘这段视频在我心中永远珍藏(৹ᵒ̴̶̷᷄́ฅᵒ̴̶̷᷅৹)🖤
我突然听不懂中文..开始怀疑自己 呜呜但是mme的诚意收到了！！！太可爱了！
好可爱！！！！中文太好了吧
中文超好！很喜欢你饰演的井田和secret touch
演的很棒期待接下来剧情！
mememe!
在看了在看了！！！很喜欢！！！！
这烫嘴的中文，哈哈，可爱！
看了看了
超喜欢消失的初恋！主题曲太好听了，专辑我已经支持了！请一定要有第二部啊！
看了看了第二季安排上好吧！
啊啊啊啊啊看了看了！！！！
跪求消失的初恋有第二季啊！！！めめ!!!!!♡♡♡
这中文说得比我日语好
有点可爱啊老公
meme好棒
很强，我一半都没听懂，但是确实很帅
哇吼新鲜的meme新鲜的中文能好好听懂你的话太棒啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈めめ
哇哇哇！！！meme！！！！
感谢meme和michi呈现给大家最完美的消失的初恋～好期待后续剧情呀[开学季]两个小天使一起加油[开学季]
啊啊啊啊啊啊啊
めめ中文进步了呢！期待明天新单发售
めめ的中文简直比英文好太多了，至少中文我还听得懂，英文完全不知道再说什么，也不知道是不是我英文太差的原因
中文比英语好，我很欣慰，等你来中国
呜呜有认真看剧！你和michi都太可爱了！
期待期待，meme加油哇
有点激动
中文讲的好好啊，好有诚意呀
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
老公！！！！
meme中文说的好好哦！要注意身体多休息哦永远爱你
@油饼正在写作业 ？讲的中文？
就是说 欣赏一些认真的立本人 特地说了中文就hin棒
消失的初恋好棒！！电影化电影化！
哈哈哈中文讲的好可爱啊🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
老公老公[开学季][开学季][开学季]
咱就是说…中文说的挺好的 不过可以配个字幕
消初第二季第二季，能不能看到

meme晚上好！有在追消失的初恋，今天刚刚买了五单！meme也要不留遗憾地过完2021
喜欢meme和michi
meme♡
莲哥，中文说的比英语好多了
在干了在干了 这个中文水平是我不学日语也能保证咱俩婚后顺利交流的水平了
发太多被禁言了哈哈 开心 美美作梦 梦里有meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme 中文说的很可爱很棒呀！！有在看消失的初恋噢
支持支持支持
好惊喜，meme中文有很大进步也期待koji、skm、拉乌卢、shoppi、abe酱、fukka、照哥、馆样的中文视频[开学季][开学季][开学季]
J家太会了，一来就来这么一大个惊喜～～
有在看哦！消失的初恋太好看啦！memi一辈子！
有在看喔期待舞台
啊啊啊啊啊啊啊深夜变成尖叫鸡，还想看第二季！！
靠。。听懂了。。好吊
中文进步啦！
meme好帅
[苦涩]消失的初恋可以第二季或者电影化吗[苦涩]这对我很重要[苦涩]枯燥的生活已经离不开井田君和青木君了呢[苦涩]  网页链接
哈哈哈哈哈哈哈努力听懂，当然看啦，好好看
比起井田更喜欢meme[开学季]
帅哥真是为难你了
整挺好，都听懂了
めめ，大好き！疫情结束快来中国吧！
开头的“大家好”讲得好好！
消失的初恋太好看了！meme和michi都太好看了！！
「莲理枝」本当似合いのカップルだS2あるいはSpが欲しいだな―[苦涩]ぜひお願いします！
有看！！
消え恋なんか消えるわけではないでしょう！シーズン2を待っていますね
消失的初恋超好看!!!期待第二季!!!
meme！终于等到你消失的初恋能不能先来100集
meme好帅啊啊啊啊啊
消失的初恋电视剧📺第二季也好 电影🎬版也好 请速速提上日程 拜托拜托🙏🙏
自己都没想到有一天会喜欢rb偶像哎真幸运认识meme
看了，超级喜欢两个都很棒，快出第二季吧
别把我笑死哈哈哈哈哈哈说的很好下次继续！
消失的初恋第二季，我求你[开学季][开学季][赢牛奶][赢牛奶]
あなたの中国語はとても上手ですね。きっとまじめに勉強しました。あなたはとても誠意があります。愛しています。愛しています。
消失的初恋在看哦，每天都在期待更新！secret touch也超好听的！meme中文说得很棒！加油加油！祝五单大买呀！[赢牛奶]
哈哈哈哈哈哈meme对不起我笑死了
よく頑張りますね(笑
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
老公你好，我有在认真看你跟你老婆的剧，也有买你们的歌，谢谢老公
中文挺好啊，听起来还是一直有在学吧，都听懂了！！めめ超棒！！
好用心啊，meme君🖤《消失的初恋》很棒呢！很喜欢你的井田哦，简直就是从漫画里走出来一样💗超级超级期待第二季！
很好笑但是好可爱好可爱好可爱[开学季][开学季][开学季]
消えた初恋 目黑莲道枝骏佑
以后也会支持你们呢
めめ!めめ!私はあなたが一番好きです。 感谢你给我们带来的舞台和电视剧，超级喜欢呢♥️当然你给我带来的最大的幸福就是你一直坚持梦想然后站到大家的面前，所以你值得拥有更好的舞台。你的坚持跟勇敢也带给了我极大的鼓励，一緒に頑張りましょう！！ 研いでくそ剣   目黒蓮！！！ 🖤🖤🖤
真的非常喜欢消失的初恋井田青木都好有爱🖤💖演的好棒喔👍🏻
超——喜欢你！meme！！！
说得真好，比起大学前辈哈哈哈
Meme中文讲得好好，要继续加油噢！期待早日在中国的荧幕和舞台上看到你！我也开始学日语了~ [开学季][开学季][开学季]
消失的初恋第二季给我安排上好吗
问有没有看过电视剧后，还带着得意的笑容停顿了一下，做了一个侧耳倾听的动作，分明是在假装听到“有”吧……
Meme[开学季]
天天都在看消失的猪恋[开学季][开学季]牵手了再亲亲抱抱吧
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
希望meme可以和michi二搭！！！
ぬぬ啊啊啊啊啊啊啊
喜欢消初，喜欢snowman，喜欢secret touch
杰尼斯记得好好翻译一下评论给meme看
看剧入坑的呢！消失的初恋真的很棒希望目黑莲以后出更多的好作品！期待见面
消失的初恋第二季！！！！！！！！！！！！！！！！！别逼我跪下来求你
🔥
めめ晚上好！！消失的初恋已经看了哦两位都演得很棒！！希望你们以后还能再合作！！也希望消失的初恋能有第二季[赢牛奶]你们辛苦了！！！真的很开心能通过这部剧认识你们
救命  太可爱了啊啊啊啊啊
中国語上手ですねお疲れ様　こんな話[开学季]楽しみよ
消失的初恋好看！！！！喜欢井田！！期待第二季！！！
有看消失的初恋！！一直会支持哒！！！
太甜啦，太甜啦，目黑和道枝都太好看啦！！！！！！可以多拍几集吗
消失的初恋第二季第二季！！消失的初恋快点拍第二季！！快拍第二季
宝贝大家好说的也太好太标准了
剧看啦！五单也买啦！亲亲めめ！！！
看着视频的我兴奋地在床上打起滚会支持偷偷摸支持雪人的！！！还没买五单的速速下单！！！
meme说中文好可爱呀！非常喜欢消失的初恋，今天刚刚下单了secret touch
在看啊，meme演技好棒啊唱歌🎤 好好听，每天都会听哦！大家活的都很好哦⊙∀⊙！
目黒 莲と 道枝  駿  佑 が 大好き です!消えた 初恋  大好き !
爱了爱了
中文发音很不错 仅次于日语英语发音了 光看脸我都能循环这个视频好几遍
狠好 中文比英文说得好
meme对不起虽然中文进步了但我还是想笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是爱你的我是爱你的我是爱你的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
棒棒
帅哥中文说的挺好的哈哈哈哈
呜呜呜呜呜呜呜呜希望疫情早点结束 让我可以去霓虹看めめ 或者snow man亚巡来中国哇真的好想亲眼看到めめ真人啊一定很帅很好看[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
有看消失的初恋哦 台词都会背了
来人翻译一下13秒宝贝讲的啥啊
超爱你！
想你啦，
消失的初恋不够看呀，第二季📢第二季📢 第二季📢 第二季📢
消失的初恋可以拍一辈子吗！！！めめみち最高！！！！🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
让我康康是谁活的好好的
等了几天的meme 突然的视频惊喜
meme好帅
meme！meme！消失的初恋冲冲冲！五单冲冲冲！
救命！！！！！消失的初恋太好看了！！！！
期待mememechi更多合作！
希望消失的初恋可以一直拍下去，看到meme和michi的脸就会觉得很开心，可以忘记烦恼
说中文的めめ真可爱
在看了在看了 已经磕上头了
meme快和micchi一起来中国！！！
救命救命🆘 帅哥 好用心 爱了爱了
是谁的小眼神无助地瞟向提词板
今天两条博下面的骚话语录够二级中文证书的meme生啃一年了，多备几个翻译器，不然翻不准
真希望消失的初恋可以一直拍到我八十岁 谢谢你们 每天都在治愈我🖤💗
消失的初恋第二季呀[开学季][开学季][开学季]
比说英语好多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢secrettouch，消失的初恋超级好看
我活的很好！！放心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，meme
评论区太好笑了！姐妹们太可爱啦！
有没有字幕？真的一个也听不懂
めめ  愛してる😘
顺便哦，想我们了录个视频就行，说不说中文无所谓的，发wb上来就行。上次那种大礼就不太需要，就这样站着、坐着、你想躺着也行，多多发就好🖤🖤🖤
宝贝中文生肉啃不动🥺
捏妈，评论区如狼似虎笑不活杰保护好目黑莲
消失的初恋第二季
meme的中文水平真的很不错了，不用字幕都能听懂！慢慢讲，一个字一个字念清楚的感觉真的好真诚，我再来感叹一句目黑莲真好吖
哥说中文时候的表情真的和说日语好不一样哈哈哈哈哈哈哈
Meme
图片评论 评论配图
meme辛苦啦!好好休息好好吃饭照顾好自己

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈目黑莲我有在看消失的初恋！！！！
meme中文说的真好

电视剧很好看！！！！超级甜！！能多多拍点嘛！！想看你和michi同台！！！表演电视剧主题曲唱跳！！！
不错不错，虽然听了很多遍，但是一字一句说得很认真
挺有诚意的，但咱们就是说：没听懂
大帅哥未来可期，注意身体嗷！一定会有越来越多人喜欢你的！
meme有好多的人喜欢你呢，可能我评论的有点晚了，你会看不到。但是我真的好喜欢你啊，很希望你可以来中国哦，还有你要多吃饭哦，你真的太瘦了，太瘦了（有点心疼你），还有还有你真的帅翻了！！！哈哈哈哈哈哈
宝贝什么时候来中国，我可太想你了
很可以🉑 ！！我每个字都听懂了！甚至猜到了meme下面要说啥
meme好帅
真的很喜欢meme！！！meme加油！！
消初！！没有你们我怎么活！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
会动的me会动的me会动的me会动的me会动的me你好会我已经狠狠被你拿捏住了
很努力啦哈哈哈哈哈哈
因为你喜欢上Snow Man了谢谢你
请多让我们宝贝来微博玩夹尼斯！！！帅哥的脸要让全世界看到！！！
爱你🤟
哈哈哈哈我看出来你在看提词板了
已经看了，甜死我了，莲理枝给我冲！！！！
啊啊啊啊啊你好可爱看的看的，我超级喜欢消失的初恋还有井田
消失的初恋看了就问你什么时候再和michi拍一部电视剧
喜欢memi  网页链接
meme好棒不用翻译也能听懂的中文发言[玉兔]
看了！买了！喜欢你还有snow man！！！！！！
愛してる😘！
消失的初恋好好看！！！演的好棒  网页链接
@麻辣烫吃午餐 @私家金毛
很喜欢看你演戏，很喜欢听你唱歌跳舞[开学季]
一口气说这么多真不容易！！辛苦了[开学季]
消失的初恋[苦涩]治愈我的药[苦涩]会有第二季吗[苦涩]
老公！大好き😘、
有在认真地学中文讲中文突然不知道能讲什么了，给一个鼓励的抱抱
爱你
加油！
喜欢《消失的初恋》
めめ这中文可以啊，都听懂了！
有看剧也入手五单啦meme你要注意防护注意保暖哦！健康第一🖤🖤🖤
听meme讲中文，我特别紧张，不敢喘气，生怕我的呼吸声音太大会打断他。。。
哥哥快来微博直播
meme你认真的你好可爱
啊啊啊啊啊啊我莲哥！！！！！消失的初恋太好看了！！！！！！希望有第二季！！！！！！！！拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托
消えた初恋に好きになったから、もっと道枝とのやり取りを見てほしい。
me宝您好
站的太乖了吧
因为消失的初恋认识你，也喜欢上的雪人☃️很期待能在中国见到你们~也希望消失的初恋一定要有第二季！！！！拜托了~咩咕噜~~~
看了看了，超级喜欢！！！期待最终章！！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
消失的初恋可以再拍500集吗
太可爱了吧！！！！
目黑莲中文也太好了吧！发音很标准，用心了哦~~弟弟，期待你更多的作品，作为爱豆，歌手，演员。加油哦！！
目黑莲！！
消失的初恋很好看！！！再拍个五百集吧！！！！
消失的初恋yyds
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
今天是我的生日，我也有帮meme君许愿，保佑我心爱的莲君每天务必健健康康开开心心
meme
好用心哦
《消失的初恋》非常好看哦！！！meme和michi的表现都非常有魅力！太有感觉了期待第二季
啊啊啊啊宝贝儿说的好棒！要注意身体！会继续支持你的！（加班加忘记了呜呜呜
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊
meme消失的初恋很好看，你演技超级棒！
已经买了五单啦~希望快点在中国见到你们
「消えた初恋」を見ましたよ。大好きです。最終話を楽しみにしています。
消失的初恋 第二季 搞快点！
中文说的不错！
不用字幕都聽懂了，謝謝你的用心🥺
再看消失的初恋，演技很棒棒
不看字幕我也听得懂呢。
！我命运般的老公！[苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你的中文很不错
是新鲜的meme啊！！！[开学季] secret touch已经下单啦！支持支持 加油加油呀
超爱secret touch!
转发微博  网页链接
meme太棒了，中文非常好
在看！消失的初恋！！
めめ 大好き(*^ω^*) めっちゃ嬉しい😃
会不会今天过12点，上百万，开心
超级喜欢你啊！五单已经买啦！！
好喜欢好喜欢(｢･ω･)｢嘿
老公你好帅。。。。
memememeeme
在看meme和michi的消失的初恋，meme就是井田本田演的很好，secret touch也买啦！！！！喜欢爱你！！！！🖤
你的奇奇怪怪，在我眼里却可可爱爱。
中文说的不错宝子
活得很好 勿念🙏
中文超级棒的meme！电视剧在看！都不够看的！想再看100集！

厉害
中文视频！！！！看得出来meme在很努力说中文啦！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
在干了在干了
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加个字幕就更好了太乖了哈哈哈
我靠 中文？
中文好好！！！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
中文不错啊meme
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
@JYSOY 是meme中文！
中文说的很好   以后可以多说一点
meme多唱抒情歌好不好！！！！！360m真的太太太太太太太太太好听了！！！！！！！！我每天都听着睡觉！！！！！！太喜欢meme唱歌了
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
买了买了 （这就再买一套去
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
目黑莲太帅了，中文说得太好啦，消失的初恋我在看，我好喜欢你演的井田啊啊啊啊，拍戏辛苦了，一定要注意身体啊啊啊
meme！！！！
老公好帅[开学季]
消失的初恋能不能来个续集[苦涩]
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
超優しい井田も目黒も好きです！
焯！是视频！！！
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
差点没听出来是中文
中文说的很棒哦！！
meme的中文好好啊！
啊啊啊啊，meme！
萋萋芳草忆王孙， 柳外楼高空断魂， 杜宇声声不忍闻。 欲黄昏，雨打梨花深闭门。
少年自负凌云笔，到而今有时华落尽，满怀萧瑟。 常恨世人新意少，爱说南朝狂客。 把破帽年年拈出。 若对黄花孤负酒，怕黄花也笑人岑寂。 鸿去北，日西匿。
呜呜呜呜呜好帅
一直在支持！鸟人们因为你们活得狠好[开学季]mememicchii[开学季]
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
目黑莲！！！
消失的初恋每周都有在追哦！！超级好看！能拍第二季或者电影就更好啦祝五单大卖[开学季][开学季]
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
超级喜欢消失的初恋！
啊啊啊啊啊啊啊一把子支持giegie了[春游家族][春游家族][春游家族]
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
好帅啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 这个中文好日本啊
说得很好 模仿AI到位！！
春归何处？寂寞无行路。 若有人知春去处， 唤取归来同住。  春无踪迹谁知？ 除非问取黄鹂。 百啭无人能解， 因风飞过蔷薇。
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
老公的电视剧和单曲都支持了啊啊啊啊啊a[苦涩]啊啊啊啊啊a目黑莲
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
哈哈哈哈哈哈说的就是中文，有些朋友就不要再翻译了好吗，给孩子留点面子
目黑莲！我爱你！听见没有！我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
天啦
大莲哥我爱你😘中文不错
meme你的努力我们有看到！希望疫情结束能早日来中国哦～
meme，你说的我竟然都听懂了，发音真的不错啦！天天等着消失的初恋更新呢！集数太少啦！五单，干巴爹！

meme快快学中文！！来当我外教老师，你比我外教中文讲得好哈哈哈哈哈哈哈，哦不过你可能日语不好
爱死你了
每天看好几遍，爱你😘！
宝贝真的好棒！
meme！中文烫嘴吗
我愿单身十年换第二季！！！
芜湖～～～～～～
めめ!《消失的初恋》！！！第二季拍起来！！
一句听不懂
哈哈哈哈说的不错！
目黑莲加油＾０＾~
什么时候来中国啊 
看了看了，超喜欢看
我全听懂了！meme好棒！
啊啊啊啊寶兒我從一開始就在追了，超喜歡你的！！！
中国語で挨拶してくれてありがとう😊中国語でも日本語でも、今度一緒に話しましょう😆すごくあいたい♥//@快乐小狗减肥版:蓮くん🥰weiboで久しぶりです✨蓮くん主演のドラマがめっちゃ面白いから毎週楽しみです🥰ずっと応援してるよ‼️
消失的初恋超好看，歌也超好听，meme也超帅
中国的粉丝都很喜欢你！
好有诚意！//@莲理枝AI: 中文视频 好有诚意的meme！ 好有诚意的杰尼斯[春游家族]抽个鸟人给我翻译！！！！
可爱死了！！！
memememememememememememememememememememe
meme好看
目黒くん優し!!!!!!!每天都在期待消初，都看了好几遍了！！！！！！meme真的太帅了，又努力，又温柔，让人欲罢不能啊！！！！！！超级喜欢你真希望消初还有第二季呐，二搭也行啊
转发微博
看了看了！非常好看！我好喜欢你们！
电视剧太棒啦！演技很好！多多吃饭注意身体！早日来中国开演唱会期待见面！期待你和道枝的更多合作
消失的初恋，第二季，拜託🙏
答应我下次来中国好吗！！
啊啊啊啊啊啊啊meme好帅，要加油哦，期待snowman的发展，希望以后能来中国开演唱会
多多营业，摩多摩多～～//@陪你星程万里:消失的初恋超级好看，目黑大帅哥多来微博玩哦
目黑太可爱了
呜呜呜呜好可爱好真诚
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
希望你和道枝演第二部，想看你们吻戏[春游家族]小明阿姨你们明白吗？
好想你！
meme晚上好，非常期待新单了，已经预定了哟！也超级期待snowman可以尽快来中国开演唱会🖤大好き🖤
Secret touch好好听！太上头了 我最近每天单曲循环[春游家族]
咩咕噜这发音还是下了点功夫的～
加油哦！剧很好看，歌很好听！
已经入手新单曲！
演得紧甜——
哈哈哈哈来了又
每天看好几遍，中文说的比英语好太多了。爱你哟！
咩咩中文真棒[春游家族]
健康第一！
看啦看啦演得不错，剧中一些眼神很细腻温柔，希望在之后的作品里你能越来越棒
好家伙会动会说话的咩meme 你知道吗每次你真诚讲中文的时候都特别帅
meme！
meme多吃点饭[苦涩]最近太瘦了

想看你的现场[苦涩]这b疫情
笨蛋帅哥真的超级可爱！很喜欢你呀！
目黒さん，新的一年一定要健健康康啊。预祝Snow Man 在红白歌会上大放光彩，我们粉丝一定会守在电视机/手机/电脑 前认真观看的。这次5th Single 一定会很快突破100万张！因为中国粉丝们真的真的特别喜欢消失的初恋。我会一直支持雪人的各位希望雪人能一直大放异彩，我爱你们
好哇meme🥰🥰
哦！！！有种自家孩子出息了的感觉，杰尼斯通网了真的太好了
厉害了meme，中文很棒哦
我在追剧哦，也在补各种物料。meme的舞蹈有进步哦，中文也进步了呢。《secret touch》的演出很棒哦，我好喜欢。期待snowman的更多作品~另外，大家都要保重身体哦！
[春游家族][春游家族][春游家族]有在看有在看[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦，你好帅
meme
めめ 大好きだよ[爱你[单身狗]
めめ－－－－－－！好きだね
呜呜呜呜meme啊啊啊啊啊miss u！！super！好期待五单！好期待消失的初恋第九集！给我烟花吻！给我亲亲！给我第二季！！！meme💞micchi 多来点糖 我要饿死啦！！
meme晚上好～🖤🖤🖤secret touch非常好听舞蹈非常棒！！会好好看专辑里的视频的！！期待蓮くん和snowman大家一起来中国！！！期待见面～注意健康！要开心噢🥳
这个视频我狠狠循环一百遍meme发音比之前又有进步啦，好喜欢好喜欢
想着你坚持下去
啊！居然录了中文视频！！！真的很有诚意啊[开学季]消失的初恋每集都在追！你演的井田真的很棒！专辑也买啦！Secret Touch真的真的很好听！！㊗️专辑大卖！！！
小表情好可爱啊
穿得好好看！！！
看啦看啦，演的很好哦～[春游家族]めめ
哈哈哈哈哈哈可爱
暗淡日子里唯一的光了
笑疯了，哥你好可爱！
5单all了，meme冲呀！！
meme消失的初恋认识你的！一下子被道枝和你拉入日娱，知道杰尼斯，这部剧在中国真的特别火～大家都很喜欢！希望有第二季，以后会一直关注和支持雪人的
good👍🏻，莲加油啊，中文不错
在干了
有看消失的初恋，完成得很好，感谢出演
喜欢《消失的初恋》，支持你们加油
感觉要破万的节奏 好兴奋啊
中文好好呀
7000
消恋超爱的 所以第二季gkd
哈哈哈哈哈哈
中文好棒！以后来中国演唱会，可以和粉丝互动啦！用中文喊出名言吧！
大喊一句：阿姨洗铁路！！！☃☃☃

好家伙这个中文我愣是没听懂，说这么一大段也是厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。目黑莲同志！感受到中国粉丝的热情了吗！组织希望你在这边多多营业呢

在看，已买
meme！meme！meme！meme！！

看啦看啦，每周都有在追哦！就是看了消失的初恋认识的meme和snowman
可爱
看了看了！啊啊啊啊啊啊啊好可爱
好可爱[迷雾剧场]
大莲哥真的很认真营业了[开学季]
哇哦😯
说中文 好有诚意的me
消失的初恋认识了你，继续加油大帅哥
めめ
666666这个中文可以了
我好喜欢上周更的第八集啊啊啊啊啊啊第二季能不能拍
めめ活的好吗？secret touch我已经买啦[愛你]
笑死，原来我饭了个机器人
めめ我活的很好，也买了五单了，你也要活的很好
中文说的很好👍下次继续说！🖤🖤
かっこいい！だいすき！ちゅ
meme好棒
太乖了太乖了
看啦看啦 每周都在追
好有诚意的meme，喜欢喜欢
七年后又走上了买专这条路，谢谢你meme🖤
新歌好听！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有snowman说得最自信最大声
期待快点收到五专好好照顾自己哦meme
消失的初恋超级好看！！！
消失的初恋好好康!!!  好喜欢
妈耶，太可爱了吧！！！看了看了看了，井田演的超好，meme加油！
《消失的初恋》非常好看，在中国很受欢迎呢，超级期待第二季！今天的视频也感受到了meme满满的诚意，你很棒哦！
《消失的初恋》非常非常好看！因为这部剧认识了memi，每周都盼着，快播完啦！希望第二季能早日安排上⬆️多多看到你们的消息哦
目黑莲，妈妈爱你！！！（妈妈的说这样简单，你应该看的懂吧）
meme帅死我了
祝五单大卖！！！
目黑莲你好牛啊，你居然这么有诚意的说中文！！！啊啊啊啊啊啊
Meme！
啊啊啊啊啊是活的meme！！！你的中文真的哈哈哈哈哈哈哈爱莲说送给我自己
めめ中文又进步了[赢牛奶]
笑死了 老公中文说的不错
meme快来中国希望有机会能参加snowman的巡演[开学季]
你中文好好哦
我听成了"你们有没有在干我"在干了在干了夜以继日地在干呢
消失的初恋请第二季
对了 多吃点 注意休息

啊！啊！在看
我的宝你也太好看了
meme
下次领着micchi一起
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想见到本人啊
杰尼斯请看到meme和michi在中国的热度哇
消失的初恋很好看！！！！好想你们能一直演到五百集！！！！[开学季]
呜呜呜呜呜，宝宝你知不知道你现在在中国也有很多很多粉丝啦，谢谢你一直以来的努力，能让我们看见这么好的你。虽然说了一百遍也好想让你听见，我爱你！meme宝物, 君を愛してる
老公中文讲得真的不错
meme[开学季]
消初大家都有看！我身边的小伙伴都看了！哈哈哈哈哈哈哈哈EP销量加油！行こぞ！
感受到中文的努力了
大帅哥

啊啊啊啊啊啊哥哥可爱！
可太喜欢了

在看了宝子多多在微博营业啊
你好啊
消失的初恋非常好看!喜欢你和michi，希望能看到烟花吻🖤🖤🖤💗💗
会一直一直支持你的！宝！
哇中文能说这么长了，好棒消えた初恋大好きですsecret touch也很期待今年的最后一个月希望能健康快乐、收获满满地度过
🖤🖤新单曲已all in期待你的新作品支持snowman！meme加油💪一定要来中国喔
meme你是不是在看字幕[春游家族]meme好帅放轻松不要太紧张
老公中文说得很不错！夸夸
有在看剧，有在喜欢你！要多吃点啊！最近太瘦了，但是想到你也是为了喜欢的事情努力，那也是值得的，不过健康第一！要给自己休息的时间啊！期待见你的每一天！期待你的每一个作品！
宝我听了三遍才听出 主题曲 十二月之后，听了五遍才听出 第五张单曲 哈哈哈哈
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文都变流利了[太開心]
meme 中文不错哦[赢牛奶]  有认真看消失的初恋哦[赢牛奶] 好好吃饭哦
消失的初恋很好看！！secret touch也特别好听！！要是有第二季就好了[开学季]
在干了在干了
看了啊，超喜欢超喜欢消失的初恋。
宝贝
meme！电视剧很好看！！！好喜欢你的井田！！！！快完结了好舍不得啊啊啊啊
中文比之前有很大的进步，继续努力吧，今天也是超爱目黑人士
笑死了可爱宝，有好好看电视剧哦，也补了团综和巡演，感谢宝克服所有困难成为了耀眼的偶像，一路以来辛苦啦，今后也希望能一直陪伴你们走下去
我可太喜欢消失的初恋了，所以你们能一直演到500集吗
老公晚上好，我也是歪果仁，我很喜欢你的中文，可以多说一些吗？🙏🏻谢谢🤤
大明星！大帅哥！
宝贝用心子，爱你爱你
这个转赞评数绝了，有感受到消初的🔥
love you ya
没想到时隔十几年兜兜转转最后还是粉回杰尼斯了[苦涩]
@-歪酱-desu 我都听懂了，夸我
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文版都变流利了[太開心]
哈哈哈哈，可爱 ！
secret touch 很好听，果断下单了！！消失的初恋很好看，坐等更新！！还有，目黑莲，你是什么掉落人间的大帅比！！🙈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我男票说的最标准的竟然是snowman这个英文笑死我了 太可爱了
都喜欢！你和井田和snowman都最喜欢啦
めめ你好呀！很高兴能够认识你消えた初恋每周都在看，五单已经买了，期待明天！祝五单大卖，snowman越来越好めめ也要注意身体，健康第一！
哇哦
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
meme我爱你
meme全中文超级有诚意！中文也有进步！爱你
在干在干
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，听到了老婆，啵啵啵啵 好看一直在看
消失の初恋nice
看了看了！买了买了！！！！！美好的十二月要到了！！！！好好照顾自己！
srds，人很帅，然后英语那几个单词一个没听懂
谁能给我翻译以下
好可爱 哥 看了看了 喜欢喜欢 但是实在不行咱说日语也可以的
meme！！
5单已经ALL in啦。期待它的到来。要多注意身体呀meme
牙白！宝贝你的中文好好！！！！！
中国語めちゃ上手です[春遊家族]🖤🖤🖤
中文说挺好继续加油
中国語をとても上手に話す！消えた初恋は本当に良かった!目黒君の演技は素晴らしかったですよ!
meme注意防护哦，我有在看消失的初恋，五单也预定了喔，会一直支持下去的
宝贝，感受到大家对你的热情了吗？快来中国！
在看在看，非常喜欢井田大帅哥但是，更喜欢meme大帅哥！
memeちゃんとご飯食べてね
消失的初恋第二季！！！
Meme过于可爱了！
你还是说日语吧帅哥、、、、

大帅哥大帅哥
毎週Tverで見ています。次回を楽しみにしています
哈哈哈哈哈哈看了看了都快播完了
宝儿！我们在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！喔！！！
我用颤抖的双手点了转发，好激动！！！！[苦涩]
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮！！！！！！！！！！！！！
🤗
🖤🖤🖤🖤
meme你好帅！
剧看了，歌听了，好好听，好好看中文说得很棒回答完毕
有心了🤓
memememememememeememmeeme！！！！
meme！！！！
めめ！！
めめかっこいい
哇！
哈哈哈  meme酱努力讲中文的样子太可爱啦中文说得很棒哦Snow Man抒情曲摩多摩多期待meme更多影视作品
君中国语本当上手hhh
Meme！！！！！！！！！！！
meme真是可可爱爱…
好爱你！！！一定要身体健康！多吃点多穿点！保护好自己！！！！
爱你😍！
我要做一个小偷 偷走你人生的寂寞
喜欢喜欢
中文是不是很烫嘴meme
memememememe
meme说中文也太可爱了！进步好大！
不是我在干，是在看
老公🙏🙏🙏🙏🙏
meme！！大帅哥！注意身体！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，中文比英文溜
看了 看了
消失的初恋超好看！meme好帅[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
都快播完了爱死你和小嫂子了
再给努力讲中文的我老公转转
要多吃饭长胖一点！！好喜欢好喜欢好喜欢你！
有看有看
哈哈哈哈很可爱啊说中文，消失的初恋有在看噢[开学季]
meme啊啊啊啊啊啊啊啊中文好好#目黑莲#
讲中文好可爱啊meme
中文讲得很好，下次可以多讲一点
反复看讲中文的meme
呜呜呜呜呜呜怎么会有这么帅的大帅哥啊啊啊啊啊啊啊啊，谢谢你还录了中文视频！感谢消初认识了你，拜托以后也请多多演戏吧！！
好像听懂了，好像又没有总之帅哥真好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥说中文怎么这么好笑啊 大莲哥太可爱了
还想看meme大帅哥演电视剧！
五单买啦！消失的初恋看啦！看到这种神剧，我默默的走出去在阳台上抽烟，风抽一半我抽一半，我没和风计较，或许风也看了消失的初恋！可转念一想，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风！
两个团的都入了。支持支持。
哈哈哈哈哈哈哈哈你好努力
お疲れ様
非常喜欢井田大帅哥！更喜欢meme大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很努力在说中文了meme你好棒啊啊啊啊啊！！！！！
meme快来中国发展吧 想快点见到你 杰尼斯也赶快向国际发展吧
对不起真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好还好，中文有进步哦！新单买啦！！希望快点能见到你哦！！
宝贝真好看
再补一条，希望你跟道枝可以出演消失的初恋第二部
好的 本来说好不再冲产品的 因为这个视频我打算冲了
在干了在干了
消失的初恋正在看哦！快点来中国发展吧！ もうすぐ きえる 消える はつこい 初恋 2、 はやく 早く ちゅうごく 中国 に き 来 て はってん 発展 して、 ちゅうごく 中国 はあなたが そうぞう 想像 していたよりも おおく 多く の ひと 人 が すき 好き です!そしてずっと きみ 君 を あいし 愛し てる
帅哥，你真的很高！！！
呜呜呜😭meme说的太好了就是没听太懂
meme！！！！！！！！！
居然是视频！！！挺好的，めめ真的有在努力学中文啊
哈哈哈哈哈哈说的中文比英文好
中文很棒
memememe
有没有第二季呀
压轴闪亮登场 诚意满满的meme目黑莲 
这段话好长啊！meme好实诚啊哈哈哈哈哈哈我基本上都听懂了呢！！meme好好吃饭好好防晒（bushi💦💦期待你来中国玩！🥰🥰

好きだよ!目黒蓮
多说中国话 我真的很爱听 每次都被可爱晕
看了剧，很喜欢哦，喜欢井田，喜欢目黑莲，也喜欢听你们的歌
Meme中文进步很大哦，期待你来中国
meme宝贝五单有预约啦~消恋也有追更新，期待看下一集的小情侣约会snowman的大家也都好有魅力，有在渐渐的更加了解大家啦，好喜欢好喜欢
这个视频我要存下来，反复观摩，太tm的可爱了！！⚈₃⚈
中文真棒
めめ最后挥手好苏谁懂
中文讲的好好啊meme
来中国的话和道枝组个双人团，肯定能火
求第二季呀
晚上好！！！！！！！啊啊好真诚又可爱的宝！呜呜呜真的好可爱啊！有认真的看剧哦！ai中文蓮.mp4哈哈 真诚可爱的你未来一定会越来越好！⛄们都会越来越好！五单一定会有好成绩wwww
第二季第二季！
在看在看井田大帅哥！
消失的初恋！meme你演的超级棒！超级帅！可以期待第二季吗
喜欢你们snowman⛄！
超级无敌喜欢めめ和みち演的消失的初恋，很治愈呢，青木、井田、阿相、桥下，大家都是天使一样的人
Love You
啊啊啊啊啊啊
中文说的很棒
めめ!
每一个发音都好认真还带点不一样的味道哈哈哈哈哈哈//@蜘蛛女孩吃汤圆不喝汤: 笑死我了仿佛听到哪儿的方言嘛…说挺好//@全球时尚四喜://@Dureihs: 帅哥的营业态度和业务水平针不戳[开学季]
莲莲晚上好~中文发音越来越好了 出演的电视剧也要加油哦wwww五单已经预定希望我们☃️继续加油！！我和你也继续加油wwww
目黑卡哇伊～～
好久不见啊めめ！！支持明天的五单！超级期待呢，这段时间拍新戏辛苦啦，大家都有看《消失的初恋》哦！很喜欢meme和michi之间的cp感～想说一句可以安排一下第二季《消失的初恋》吗
真好，期待
为啥一说中文就像个憨憨（对8起我还是爱你的）
めめ,こんばんわ。 ぜひたくさん食べてください。 Sorry,I'm not good at Japanese.
めめ你好帅！！！
莲哥！活得好吗！！托你的福我最近活得很好！！
好棒哦meme！！
哇哦！太爱了就是说！！
meme中文说的很好听噢，是特别可爱那种[开学季] 有在支持你的剧，五单也会支持上的！注意身体，健康第一！！！！期待以后能见面
啊啊啊啊啊啊消失的初恋好好看！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 宝贝
目黑莲[苦涩]老公！
meme真的好努力你的真诚我们都看到了谢谢你带来这个角色让我认识这么优秀的你🖤
买了买了爱你爱你[春游家族]🖤
明总发现商机了，海外FC搞快点
包被你的中文进步好大哇[春游家族]
诚意满满
大家好我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧消失的初恋呢，我演的是井田，主题曲是12月1号即将发起的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snow man，谢谢一直以来的支持。
想要快点在中国见到你！[开学季]
非常非常非常喜欢你的新电视剧消失的初恋 很喜欢你和道枝！！！
Meme啊要好好照顾自己啊别太累了啊
meme好可爱
哦！阿莲！
好可爱啊
看了看了！第二季！第二季！
万人血书求第二季！！！
！！！！！！！开心
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊啊啊！！！！！有看有看当然有在看《消失的初恋》！！！！超级好看的！！！！！
呦，杰尼斯你要这样那我整个就是一“我的钱包常敞开”的大动作
一定要有第二季啊！！！
宝贝，你中文说的越来越好了
めめ！
讲中文有种莫名的可爱哈哈哈
想看第二季！！！
消失的初恋很好看，你演得非常好！另，中文说得很好，下次别说了
希望你们能在微博多多营业
mememicchi
听懂啦！
哈哈哈孩子努力了
晚上好(´u`)
OMG宝你太可爱了
第二季第二季！！！
大哥，普通话说的不错啊，答应我以后不要再说了好么说日语就行，毕竟我们中国有个神秘组织叫字幕组
哇哦!竟然不卡点!
看了！看了！消失的初恋很好看！！！
好帅


帅哥
爱你爱你啊啊啊啊啊啊
memememememe
活的很好
新鲜meme
哇哇哇
超级喜欢你演的初恋
喜欢你和micchi的消失的初恋哦 希望会有第二部呢[迷雾剧场]希望大结局特别美满哦 你懂的
我们过得挺好的，哈哈哈，这中文确实比英文好很多哈哈哈哈
#目黑莲# 0国语言掌握者大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧消失的初恋呢，我演的是井田，主题曲是 12月1号 即将发行的 snowman第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋  secret touch以及snowman，谢谢大家一直以来的支持～～～
终于等到了
我去洗漱了！待会再看十遍
新专辑已经买啦！剧也看了哦，拍戏辛苦了。说中文好努力啊哈哈，太可爱了！期待你们来中国开演唱会哦！🖤
这真是一个好大的惊喜！
memememe
这中文发音，这大长腿，这大脸盘子，啧，帅不愧是目黒蓮，我爱的男人@J_SnowMan 请帮我转达对目黑莲同学最大的爱意，还有，告诉他，帅哥就是要露额头！！！！！！お願いします。
meme的中文比英语还要好
/\
这几句汉语说的满头大汗，辛苦辛苦哈哈哈
有在看消失的初恋！！超级喜欢你和道枝的演绎！
meme～大好き
大好き！
太可爱了
消失的初恋看了看了，secret touch冲呀！meme加油！
对不起第一遍没发现说的是中文
听出来meme很努力在说中文了，但是为什么我在“我是目黑莲”那里听出了天津口音
目黒さん，「Snow Man」后面那两个字，我没听清是什么
老公好帅[开学季][开学季][开学季]
期待明天五单！活的很好，希望活儿好
\meme/\meme/\meme/
啊啊啊啊
好喜欢你呀
电视剧超级好看，你跟道枝俊佑非常般配，希望有第二季或者第二次合作[开学季][开学季][开学季]
俺滴宝贝！
meme工作之余也要好好照顾自己！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季]多吃点饭不要再瘦了！！！！📣📣📣📣📣
宝贝好帅，站的像个塔
喜欢你和michi演的电视剧给我带来快乐这个冬天认识你们很高兴祝meme和团员们每天开心事业蒸蒸日上[开学季]
说的好 下次接着说[开学季]
此时此刻我想吟诗一首《爱莲说》
老公中文说的太棒了
meme好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好喜欢呀
meme，健康第一！！！
赶紧来中国拍电影吧
meme！！中文说得很好！很认真！谢谢你！喜欢你！喜欢snowman！喜欢消失的初恋！喜欢《secret touch》！！！
meme好有诚意哦(⊙o⊙)！ 消失的初恋大家都在看啦！你表现的很棒
好可爱
めめの中国語は可愛い！！
你为什么这么可爱！可愛すぎるやろう！あざとい警察です！逮捕！！！
中国語の挨拶ありがとうございました。消えた初恋もsecret touchも気になった。素晴らしいと思います。これからのウェイボメッセージを宜しくお願い致します
爽死谁了，爽死我了哈哈哈哈哈哈
啊～meme～
太棒了，中文
居然是说中文的视频好有诚意哇妹妹！！！！五单买了！！！
meme！！meme！！！
好的好的我干了我干了
帅哥真的很符合中式审美
目黑莲好真诚，很感动！
meme，话说回来你的“大家好”说得好标准啊哈哈哈哈哈哈哈
看了看了。多拍点！！！
看了看了每集都看meme演的超级棒！！！
有看有在喜欢哦
めめ ペラペラだよね ドラマはとても面白いです 楽しみ！
消失的初恋演得超级好！！！我们超喜欢噢！！！
牛哇每刷一下评论都在疯涨
我干了，很不错，以及中文视频请每个人都来一遍[悲傷]
剧好看，歌也好听
已经看啦，井田超棒的
显出高了
啊啊啊啊啊啊啊！在看在看！买了买了！爱你啊！！！見っている！買った！愛してる！！！
めめ爱你！！
最后的笑我真的爱了。
蓮くん🥰weiboで久しぶりです✨蓮くん主演のドラマがめっちゃ面白いから毎週楽しみです🥰ずっと応援してるよ‼️
加油中文还有进步空间
中文超好！！歌有在听，剧也有在看噢！
幸せ
有在看消失的初恋，也会一直支持meme和Snowman的
咩酱你超好欢迎来中国玩呀！！等疫情好了一定要来中国开演唱会呀！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]喜欢meme！喜欢snow man！！！！
meme中文真的比英文好唉[春游家族]不考虑来中国演出嘛
meme
本命年就要大红大紫！我们2022年也要一起进步！一起努力呀！
好可爱怎么办？
话说这身衣服真的很好看，上衣想入
很高兴认识你，加油哦！
说得不错表扬你
meme
我已经看了很多次了为啥你这么帅
谢谢你！！！要多吃饭！！！！🖤🖤🖤
疫情赶快过去，来中国开演唱会！！！
因为消失的初恋粉上你甚至整个团你和道枝演的好好，希望有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊

晚上好呀～因为看了《消失的初恋》开始关注めめちゃん和snow man，めめちゃん演的井田非常令人心动哦！第一集就迷恋上了呢～snow man也是，非常优秀的人聚在一起的组合。
めめ！！！中文说的不错呢，至少我们是听懂了呢。很喜欢你演的井田！希望你之后能够尝试更多不同的角色！这段时间从你身上得到了不少的动力和勇气非常感谢！希望你越来越好！会一直支持你！加油🖤
meme，帅！消失的初恋赛高
meme！！！我呜呜呜呜太有诚意啦！电视剧在看了在看了！井田超帅的啊！！歌也是！非常好听！！
中文说的很好呀！好用心呀！好开心！消失的初恋太好看啦！！专辑已经买了哦想要继续支持你🖤加油呀注意身体哦
在看在看 莲哥会来中国吗，都说中文了不来中国意思意思[开学季]
这身儿太好看了，小宝贝儿
活得很好，在看了在看了哈哈哈哈
[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]居然又有中文视频了，挺好的，中文没有退步给帅哥点个赞
老公!
讲的好好啊啊啊
mene是不是也度过了一个最棒的24岁呢？🐮
太有心了！！！
meme我爱你！！！
嘿嘿 meme🤤
说中文的meme，真的是太赞了

卧槽竟然是视频！给爷火！
Meme照顾好自己呀！！！多吃点！！妈妈爱你

[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
说的比英文好
当然有看呀！太喜欢你和Michi了两首歌都特别好听，早已加入了我的list里，每天上下班都会听哦，希望你们好好的，一人血书求二搭！！！
好想你啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈看孩子说snow man 的时候还松了一口气
是meme呀～～
meme你的中文又进步啦！说的好棒，期待有一天可以在中国看到snowman的演出消失的初恋很好看，我周围很多平时不看日剧的朋友都在追，她们都很喜欢井田这个角色，也很喜欢meme哦期待收到新专辑（不过从日本快递过来要好久呢）
英语太好笑了啊
太棒啦啊啊啊啊啊啊
好想去见你哇
多多来微博营业呀，喜欢你们
meme 中文说的不错哇，期待看到你更多作品。消失的初恋第二季~~[春游家族]
meme的口音怎么和其他霓虹人的口音不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧，加班让我没有第一时间看meme！爱你呀
竟然是会动的帅哥终于舍得发微博了
啊啊啊啊啊啊啊啊，看了看了看了
secret touch开头你一开口唱简直是直戳我心窝啊
jns你真是太会了，活该让我送这么多钱
meme，meme，中文比英文好唉~，井田很帅，青木很可爱呀~
讲真这个镜头角度真的不错 meme的身长优势显露无遗
第二季！！！
在看了，下单了，爱你们
[春游家族][春游家族][春游家族]

中文说的真不错
啊啊啊啊啊啊啊，没问题没问题我狠狠购入了已经啊啊啊啊啊啊啊
中文不错诶
都提消失的初恋了cp粉不zao起来吗！！！我来贡献转发评论了！！！
@一根烤肠精 嘿嘿
me
演技很好真的[苦涩]歌也很好听，最主要的是你真好啊
哇！说中文的meme
看了看了，太好看了
看了看了，每天都看，快来中国拍电影吧！！！期待呀！！！
谢谢你我活的很好 你的电视剧很好看 你很帅新歌也很好听
说得很好！！！！！
啊啊啊啊啊好可爱啊宝贝宝贝，说的好好啊，您中文比您英文溜多了
因为消失的初恋喜欢上了meme！超级喜欢！！希望今后也能多多看到你的消息！！[赢牛奶]
电视剧很好看，主题曲很好听，中文很不错
大家活得好吗！！
超级可爱的meme
昨天的舞台非常棒 我也非常喜欢Snowman 非常喜欢消失的初恋 也希望你早日过来中国和我们见面
可愛すぎる[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
真的是有点牛逼在里面的大莲哥……
消失的初恋很棒，期待第二季
Memememememe
救命🆘他好可爱
めめ！かっこいい!
老公腿好长啊
最近赶通告很忙，一定注意身体，注意防护，期待红白
可愛くてたまらない
笑死了哈哈哈哈哈哈哈you're very good at chinese
めめ！终于等到！消失的初恋真的拍得很好 很感动 很幸运能够通过这部剧认识你 认识snowman 希望能够多多看到你的各种作品 无比期待 也希望你能多多发微博和视频 疫情期间一定照顾好自己！多吃点别太瘦啦！
这个男人他又来下蛊了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
secret touch超级好听啊，消失的初恋也好好看，已经在看第三遍了[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme宝贝！当然有很认真地看你的电视剧！非常喜欢！是我每周的快乐来源，井田真的很帅很苏，虽然比你本人还是差点哈哈哈五单也all了！主题曲也好好听了！你唱的开头那一句每一次听都很打动我，谢谢Snow Man带给我们这么好听的歌曲！爱你！永远力推meme！永远做黑担！🖤🖤🖤
这个视频 三分之二一下全是腿吧🥺
[开学季][开学季]
哇也太用心了专门用中文感谢中国粉丝！谢谢我们meme大帅哥！！！消失的初恋有看secret touch也已经买啦！你演的井田我们大家都很喜欢！爱你！！！
讲真！很不错了，一口气说完
modo meme
宝真的好努力说好可爱🥰新歌已经买啦！希望可以快点拿到手呢🖤🖤🖤
讲中文也太可爱了
memememememe
中文讲得真好
喜欢喜欢 中文说的很好哟 有进步啦 很喜欢你
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
我们莲酱太真诚了妈妈爱你（今晚妈一下）
牙白中国语本当上手
meme演的消失的初恋的井田真的很棒[开学季][开学季]大家都非常喜欢，主题曲也很好听，meme唱的也很棒，会继续支持meme和snowman 的[春游家族]
⋆͛📢⋆目黑莲里说井田 听取咩声一片🤙
你好啊啊啊めめ～（*u*） 当然有在看啦！从预告开始！每周都在苦苦等待 消恋 更新哦！井田真的演得很好🤩很让人心动的呢！😍 还有还有「Secret Touch」超好听！每次一开嗓就像被电击到（就像是有电流感通过那样🤣） 对了！昨天「Secret Touch」 live真的好稳！🖤🖤🖤
救命，太久没搞日娱了，都忘了海那边的营业认真程度了，大晚上的笑不活@夏天天天甜的猫  大莲哥今天也很努力了！！如此优秀！！雪男快来火遍内娱！
消失的初恋很好看
やべっ心臓溶けちゃう
真的很喜欢看消初，因为消初认识了你和道枝，希望消初有第二季或电影，secret touch很好听，很符合电视剧的意境，顺带今天支持了一下你们会越来越棒的等疫情🔚，真心希望你们能来中国开演唱会。来品一品中国的美食。
莲子哥演的不错，电视剧很好看哦！以后也请继续加油！
说中文好可爱啊我的宝
听不太懂我me在讲啥，买买买就对了[春游家族]
来了来了来了
我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬

我们めめ的中文说的真的很不错
meme！超级可爱！这小黑脸红的消失的初恋可不可以有第二季！5单已买！宝贝加油！
宝子啥时候来这边开演唱会让妈妈看看你啊
除了井田，其实我还去补了你演的别的剧，在教场里真的太帅了吧，眼神戏特别棒！超喜欢
#消失的初恋# 超级好看!!!🖤💖
meme虽然说的不错，但是为什么总有一点点怪怪的味道，感觉像是声调和说话节奏问题，然后呢下次咱加个字幕吧我就不用使劲去听说的是什么了
来了meme，看出来有努力在学中文，至少比我日语说得好
メメ！こんばんは、ドラマ見だよ。井田くんが大好きです❤️期待snowman能来中国开演出会哟～
meme演的井田君很棒哦，感谢你的出演让我认识了你，爱你要身体健康地好好生活。
MeMe🖤！love you so much 🖤!《消えた初恋》見て，だいすき！《secret touch》nice song🔵！Take care yourself in your busy schedule and Wish you have great life
meme！！！！！！！！！！
meme和michi早点来中国！团队巡演早点来中国！！！
@Treslie 
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
宝贝会看中国粉丝的留言吗！
剧太好看啦，准备看第二遍了！新专辑已经买啦，就等着收货了！中文说的太好了吧！！！
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
剧很好看哦！
照顾好自己的身体哦

我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的很棒！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了
目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！（你打喷嚏没
消失的初恋好好看！！
喜欢你！
来了
我会好好看完消失的初恋的
喜欢消失的初恋，喜欢secret touche，喜欢snowman，也喜欢你！
meme我们活的很好！你活的好吗
啊啊啊啊啊啊啊啊有看有卖你是谁家的男朋友怎么这么帅啊
消失的初恋非常好看 希望能有第二季！
めめ
大莲哥的中文好好啊！
太可爱了，可爱得我在床上打了一套军体拳！！！！！！！！！！可爱死了めめ
めめ井田都好让人喜欢呀，目黑莲健康快乐幸福啊
我居然听懂了，比英语好
哈哈哈哈哈哈哈哈有在认真的说中文了
啊啊啊啊啊啊啊mememe
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
meme🤤meme🤤meme🤤
meme！めめ！
很用心啊中文很流畅
啊哈哈哈哈，不知道为啥我想笑
啊啊啊啊啊啊啊
meme,meme,kakoi,
嘿嘿嘿🤤
中文说的很棒哦！消失的初恋很好看！
meme太绝了啊！
很喜欢消失的初恋!很喜欢你和道枝!一起越来越好哦~🖤💖
啊啊啊啊meme的中文挺棒的！虽然还是有没听懂的地方
你每次都多拍一个视频我真的很感动啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是真的迷之好笑碟已经买了，别担心，我不会白白笑你
啊啊啊啊啊啊啊啊
jns格局🈶️（五单已经all啦！期待！
棒棒的
啊啊啊啊我喜欢啊，我超级喜欢的！！！！meme！！！！！
宝贝讲汉语太可爱了 我也在努力学新歌哦
meme好喜欢你，好好学中文！快点来中国哇！
你好可爱！
想死你了
有在看哈哈哈[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][春游家族][春游家族][春游家族]
大莲哥这中文说的比英文好多了
老公老公老公老公老公
说得最好的一个词:snowman(不是)
小明！！！！你看到了吗小明！！！！让雪人拓展国外市场！！！！求你了！！！
meme多吃点喜欢你
喜欢你啊
我活的挺好的，莲哥有在很努力说中文，感动了
めめ说中文很好听哦！！
目黑莲，我过得很好很好很好！！！帅哥加油！
他在说‘snow man’的时候好自信哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然语速加快太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持支持
很庆幸看了消失的初恋，认识了meme🖤
很棒中文
井田赛高，meme唱的secret touch超好听，好喜欢你唱歌啊，好想贴贴你啊meme 消失的初恋超好看，和米七超有CP感，因为井田认识了目黑莲，从而认识了SnowMan，从没想到我还有入日娱的一天，好きだよ目黒蓮
meme晚上好！
想听你亲口问候我们：活得好吗📢
谢谢中文视频！电视剧看啦！演得很棒，仿佛就是漫画里的井田。祝五单大卖！🖤
@酸奶泡面包 ！！！！
memememememememememememememe
めめ居然是视频耶。有诚意多了！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]好的，第五单入了！想看消初的第二季。[苦涩][苦涩][苦涩]看到那么多《爱莲说》。めめ加油，好好学。
啊啊啊莲哥中文好好！！我超喜欢消失的初恋！也很喜欢你😘
说中文很好听哦
晚上好
めめ晚上好
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！！！！！！！！天天都要这么开心地笑哦
好帅好帅好帅好帅好帅好帅老公好帅
めめ好好吃饭！好好吃饭！
呜呜呜宝贝真的好喜欢你
消失的初恋
来了莲子哥
中文比英文好以后有机会在中国见吧
我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的最棒了！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了要注意身体呀
めめ加油呀！！！
除了默默在心底里大声呼叫meme～meme～，我已经找不到任何语言形容我的心情，就是爱meme呢加油！
meme！meme！meme！
めめ
救命，我好爱你
meme你真的很棒哦！！
可爱的めめ
meme！！！！这条我也要留下我的足迹
好可爱哦
[苦涩][苦涩][苦涩]过了快一小时了  我还是被你帅到不行
老公，我明天去日本看你行不行
中文真进步了
meme啊！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇他也太帅了！？
咩咕噜营业[开学季]@麥芽心動日記
中文越说越好啦！secret touch 单曲已经订购！消えた初恋也很好看，让我们看到了不一样的meme❤️
哇大莲哥！你活的好吗
めめ太用心了！期待五单！期待早日来到中国粉丝面前哦！大好きだよ！
哈哈哈哈好努力的中文大招啊
晚上好呀宝贝，忙也要注意身体呀


Meme有在努力了，至少我听懂80%了！剧有在看！5单也在路上了！
谢谢meme的努力让我们看到你🙊
我们meme中文越来越好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莲哥全文最清晰的是snowma哈哈哈哈哈哈哈哈好好活着啊！！！
看了这条微博又all了一套五单
好真诚啊meme 我永远尊重真诚的人🥺

呜呜呜
meme啊我的meme
帅哥营业啊啊啊啊
杰，考虑玩一下中文翻译游戏吗？🤣
Meme你好，喜欢你演的消失的初恋，也觉得你唱歌很好听，希望以后你能来中国活动呀！[开学季]
我来了啊啊啊啊
有看剧也有入五单喔～期待有一天能见面
你好可爱
照顾好自己啊！
看了看了看了，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咩好准时每天九点牛逼噶拉斯
好好吃饭太瘦了宝
宝贝…！！
meme晚上好哦！！！最近辛苦啦，消失的初恋一直有在看哦，每天都很期待呢！snowman的《secret touch》非常期待了！！！请继续加油吧！最近要多吃饭哦，别饿瘦啦，大口干饭才是你！！！[开学季]
meme你好帅好帅好帅好帅好帅
买专辑去了
我实在是太喜欢看外国友人说中文了哈哈哈哈哈哈哈 很棒！！
@_星子闪_ 笑死我 secret dachi哈哈哈哈啊哈哈哈 meme的中文明显比英语好
老公！！你好帅
看了看了，歌也听啦！
meme中文說的很棒！有看電視劇！有聽歌！secret touch很好聽！
棒棒呜呜呜
宝贝宝贝！！！！！！好爱你好爱你好爱你！！！你值得很多很多的爱！！！
我的好妹妹，想死你了呜呜

俺稀罕你！！！
[开学季][开学季][开学季]
meme你真的很棒！！！
啊，宝贝，超喜欢消失的初恋！！！
宝贝…！！
虽然有听不懂的地方，但是meme中文还不错[赢牛奶]
目黒蓮！你让为母好感动啊！34秒的中文！你真的好棒！！！
memememe
meme来了

好帅哦meme
天呐天呐，是视频诶
meme 中午好棒！想问问有机会二搭吗？secret touch真的超级好听！！！
目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢
啊啊啊啊啊有看消失的初恋啊啊啊啊啊你中文说得好好
再看一遍
我超级喜欢消失的初恋哦！！！继续加油吧！
老公！老公我活得很好😭😭
消失的初恋消失的初恋好好看好好看
我有在干！我有在干！
哈哈哈哈很努力的在说中文了好可爱五单已经买啦冲冲冲！

好棒哦
めめ讲中文有点可爱！年末辛苦了！健康第一！！好好吃饭！
hhhhhhh说中文好可爱
看了看了[开学季]支持偷偷摸摸，meme中文真棒[春游家族]
中文说的好好呀，meme
目黑莲你好帅！消失的初恋好好看！
memememememe！！！！！
meme中文蛮好，反正我都听懂了，嗯嗯（点头）
meme！meme！meme！
你太帅了，加油啊，为你加油
有哦有哦！每集都看了哦，五单也买了！！
喜欢你演的消失的初恋！
帅哥你好
中文十级归你了！！！
会支持五单的哦
消失的初恋在看 喜欢 反复观看 单曲买了 secret touch也喜欢喜欢 你唱的很好听 中文很棒 等你们来中国
meme，消失的初恋正在看，5单已经买了。你要好好照顾自己，最近太瘦啦
めめ
斯国一 meme中文说得好棒 Snow Man抒情曲摩多摩多期待meme有更多影视作品哦
帅哥嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
めめ晚上好！我们活的很好！五单已经在路上漂着了！剧也在追！！！你真的超级棒！我超级喜欢你！所以要记得好好吃饭！现在太瘦啦！希望Snow Man可以来中国巡演！我很期待！

中文有进步哦宝贝！！
好哦！！！
说得好，明天继续
めめめめめめ
啊哈哈哈，听懂了！
めめ
meme讲中文好可爱
很好 听了三遍我终于全听懂了 我还能再嗑！meme&michi
memeめめ
meme
meme！超爱消失的初恋！
meme君！晚上好！剧每周都准时看了！演得很好！井田也太帅啦！ST也很好听！
全中文呢诚意满满🈵 碟已经买好了

好喜欢井田好喜欢meme，目黑莲加油鸭健康快乐[愛你]
meme 消失的初恋太好看啦

@Reneer_00 
meme

美美期待五单[开学季]
不给个字幕吗
哈哈哈哈哈好可爱啊meme
目黑莲!不要不识抬举!快来和我结婚!
meme！！！电视剧很好看噢！！！等box中！希望能有个完美的结局！工作辛苦了！要保重身体哦！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
超级喜欢消失的初恋！是否有出续集的想法呢，想看到更多的井田
めーめ
有的！！！！！！
怎么办，我永远会被这份真诚打动
喜爱剧，喜爱歌，更喜爱你
中文说的好认真 也听的清楚 加油💪
meme晚上好！新歌好听！你好可爱！
宝，中文比英文好多了。
我怎么能不喜欢这个男人啊救命
宝你的中文有很大进步[开学季]很棒很棒
看了看了，单曲也入了！！
めめ晚上好，有看喔Secret Touch好好聽
在看啊，真的好好看，这是我看的第一部bl剧
看了《消失的初恋》，非常好看。喜欢主演Meme和Micchi，也很喜欢SnowMan演唱的《Secret touch》！
中文真好
这中文突飞猛进！给你点赞👍🏻消失的初恋在看，新单已经买了，㊗️大麦！照顾好身体呀
memememememememememmememe
这是校服裤子嘛
哈哈哈哈哈哈哈救命 这个可可爱爱的口音
中文努力了！
めめかわいい
太努力了 这个中文 比之前的好多的
好用心有在好好听歌看剧哦，年末辛苦了，注意保暖好好休息健康第一
哥，剧里你真的没私服嘛？这还穿着校服裤子呐！
消失的初恋很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡meme
你们雪娃要注意健康啊！期待红白！！！！
支持支持，剧也看了，歌也听了，你中文说的真好啊
Meme！！！！
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]甜甜宝贝  网页链接
喜欢喜欢超喜欢
消失的初恋看了消失的初恋看了我们有认真的在看哦！！！！消失的初恋看了消失的初恋看了!!!井田超帅超man超A的!!!!!!!!!!!!!
一开始我以为这裤子是消恋的校裤，但是我定睛一看，这恐怕是巴宝莉吧[开学季]
真可爱
哈哈哈哈
(⊙o⊙)哇
\meme/\meme/\meme/
蓮くんも井田くんも大好きでいつも応援していますよ！かっこいい演技を見せることもありがとうございます🥺めめ最近忙しそうですよね。でもご飯🍚は必ずちゃんと食べて下さい。secret touchも楽しみにします
めめ的汉语现在说的很好咯
啊！！！！！咩咩！！！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@小橙小橙心想柿橙 可爱疯了
消失的初恋超级看!!!还有你最近太瘦啦，要好好吃饭啊啊啊啊!!!天冷了一定要多穿衣!不要着凉啦!!!
九名九名他好可爱啊怎么能这么可爱又巴嘎咩
不行我真受不了太用心了meme我现在就急火攻心我现在就去把a也买了！！说到底还是没忍住allin
冲啊
五单五单冲呀！！！
一直在追剧哦，非常喜欢消失的初恋，也喜欢secret touch这首歌～最爱开头的killing part
めめ📣目黒蓮📣你努力说中文的样子太可爱啦📣我还没有想好彩虹屁来夸你📣（╹◡╹）
放心，剧很好看！都在看，什么时候需要民政局您就说，我去给您搬来
你在说什么啊目黑莲
meme

老公，让我发疯还得是你


@惊蛰和长颈鹿
帅哥你好[开学季]
频移带眼， 空只恁、 厌厌瘦。 不见又思量， 见了还依旧。 为问频相见， 何似长相守。 天不老， 人未偶。 且将此恨， 分付庭前柳。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
老公来和我贴贴
好嘞，感谢非常有诚意的用中文问候
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。

纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。
剧看了，单曲买了🙊🙊🙊
看的很开心[开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。

啊啊啊啊啊啊meme晚上好啊！
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
meme中文说得真棒！没有字幕也能听清楚说了什么！
好有诚意啊宝 要多吃饭哦 期待未来能去日本看con的某一天[苦涩][苦涩]
又帅又可爱
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
meme meme
莲哥 有心了
meme！！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。

要是《消失的初恋》拍成电影或者有第二季就好了！！！只有十集也太少了啊！！！一想到要结局了就很舍不得
但愿你一路喜乐平安，桥都坚固，隧道都光明。
哈哈哈哈哈这中文真好看！！
消初很好看！歌也很好听！我们都好喜欢好喜欢！！
meme的中文真的用心了！你现在虽然很忙但是也要注意身体好好吃饭啊！真的太瘦了！加油哦！期待来中国开演唱会
meme努力说中文的样子好可爱5单很好听，剧有在追
啊啊啊啊啊宝贝多吃点！你太瘦了！
中文有进步哦 比我日文好
目黑莲出来娶我！
抢老公的也太多了点
ドラマ観てます。井田くんかっこいい。明日お迎えに行きます。全部が全部お気に入り。こちらこそありがとう。中国語すごいね
你好可爱！！！！
@你看我像很开心吗a 笑死了
meme等到你了很期待哦
晚上好！！meme
什么时候来中国开演唱会呀！

爱意收到答复的感觉真真真真好，めめ愿新单大卖！
有在看你的剧，有在听你的歌，有在努力成为超爱目黑人士

meme～～～
Meme有空的时候多学学中文哦！期待你开启另一项语言技能！

没想到讲的还挺好
听取咩声一片
呜呜呜宝贝中文真好期待你们来开演唱会的那天，secret touch冲冲冲[开学季][开学季][开学季]
meme 君が大好き
meme晚上好，我们都有看消失的初恋哦，你唱的歌也非常好听，你讲的中文也很棒，比英语棒
目黑莲晚上好呀，消失的初恋很好看，secret touch 太好听了，你唱歌跳舞都很棒，还有坚韧不拔的精神，喜欢你，加油~~
我草放大招来视频了！！！！
我听懂了！大声喊出：めめ すごい～
me～～
你加油学中文！我加油学日语！
目黑莲!你好!
喜欢你
中文说的很不错哦！！要继续努力
衣服也很帅气
帅哥 多来微博玩 有空多来串门
meme
斯哈斯哈斯哈meme
等我回血 我一定把之前的专辑也买了
me meme meme meme
@清越清越
目黑莲你好🐂🍺！！！

老公好有品味
好棒呀宝！
老公贴贴
めめ讲中文真的太可爱了一秒变妈粉，五单已经冲了，めめ一定要好好休息健健康康啊～
啊啊啊啊，好帅
めめ中文说得很棒！快来中国演出！！超级期待啊啊啊啊！！请一定一定一定一定要来中国！！！！LOVE SNOWMAN LOVEMEME🖤🖤🖤✨✨✨
消失的初恋[开学季]
期待你来中国开演唱会啊meme！！！希望早点与你见面哦
她们笋给你搞古文，我就不会，我给你搞绕口令算了吧，肯定你不会的
中文讲的好好！
哈哈哈哈，太可爱了吧
meme卡哇伊呐
好帅啊
🖤我活得很好
第一次买日专 三版all了
给我们meme君排面！很喜欢你演的《消失的初恋》哦，剧很甜歌很好听你很帅
好高啊宝宝
大好き
专辑买啦，电视也看啦，很好看哦
中文说得还可以诶，消失的初恋在中国很火哦，我从第四集开始追直播，那时候在某站的人气才两三万，第八集就已经接近二十万了，你和道枝弟弟演得很好哦！ 网页链接

要继续加油噢meme
meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！
めめ🤤嘿嘿🤤咱就是说一整个爱住了
好帅
遇到英文突然语速变快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱你啊啊啊啊啊
离不开这里了
姨在大润发杀了30多年鱼了，我的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到meme还是会脸红心跳扑通扑通
啊啊啊啊消失的初恋最高！secret touch 最高！snow man 最高！めめ大好き💕
めめ晚上好歌很好听，剧也在追，你的中文讲得很好不仅预订了五单，之前的也补了呢祝你身体健康，得偿所愿哦
めめ你好会，爱死你了
meme说中文好可爱!有在看消失的初恋!你演的井田大家都很喜欢哦!五单已买!另外最近注意身体!你太忙啦!瘦太多啦!不要感冒!
めめ你的井田演的很好哦 希望作为演员 能够有很多好作品 相信你
啊啊啊啊啊啊我又来了
めめ好有诚意，但是这语调好好笑哈哈哈哈哈哈哈[开学季]
剧很好看，歌也很好听
再看一遍
咩咩
说的不错啊，能感觉到meme有在用心学中文，最近日程那么忙要注意身体啊
啊啊啊啊啊啊meme你好甜
我直接自信，hi。老公
啊啊啊目黑莲华文说得好好我会一直支持你的
lovr u soooooooooooooo much！
来听听！！
看了哦，你演的井田非常好
🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤（めめ看我电脑屏幕宣传帅哥和消失的初恋[开学季]
哈哈哈哈哈
超爱看的《消失的初恋》真的很棒！！！青木和井田的爱情真的啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢你！！！
我爱死你了！！！！！！！！！
中国語お上手ですね！加油哦！支持你！
说的好快
love you！！！
meme！！！！！
要好好吃饭好好休息哦
ドラマも歌も好きです!
剧很好看！加油
消初很好看！ST也很好听！meme你真的超棒！
めめ今天也是一如既往的好看呢希望这种营业 磨多磨多！！！好想在中国和你们⛄️一起见面呀！！大家最近都活的很好！！！
中文说得很好!
めめ很棒呀！！！
好可爱啊啊啊啊
一日三千面，似君不是君。如偶遇一梦，骤雪吹山云。
五单买了！！！
Meme居然发视频了也太可爱了吧！消失的初恋超好看！一直在期待下集！井田也非常帅哦！！希望微博多多营业，也多和中国粉丝们互动哦！Snow man新专辑大卖！
meme赛高！

这段时间你被推着走是没有灵魂的，所以每天需要留下一点点时间跟自己对话，你在干什么，你要干什么。这样你迈出脚走出去的时候会稳一点
来表白[春游家族]
购买地址在哪啊
在看呢~快完结了有些不舍五单大卖
meme！爱你哦！！！
有在追剧，有在想你[开学季]
么么么么么么么么么么么么么么哒
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
我是每周都在蹲剧的姐姐，加油哦！
中文好棒
在看了在看了 买买买
很努力了
都听懂了 中文很棒额
宝贝
期待早日来中国开演唱会 虽然疫情..希望能够快点好转 明年能去日本看你
好动
看得出真的在努力学了[开学季]
哈哈哈哈笑死我了
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
莲哥，最近活的好吗？你们立本人说中文都有那么一点点好笑 Secret Touch有好好听哦～已经是手机铃声了
笑死啦
收到啦宝宝love you
认认真真说中文太可爱了吧！！
哇是新鲜的meme✨✨✨
一定要好好加油，未来我们一起吧
我活的很好，你也要活得很好好好吃饭
有在看！！！你的表演真的很出色！！！很喜欢噢[开学季][开学季][开学季][开学季]因为这部剧喜欢上了你
我愿做一枚白昼的月亮 不求炫目的荣华 不淆世俗的潮浪
@Lilee20 看我老公
哈哈哈哈哈哈哈

不管有多少黑暗，也不管有多少转弯，用最初的心陪你走最远的路
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，meme！！！！！！meme！！！！meme！！！
爱了，めめ中文进步好多！多吃点！别再瘦了！
meme
想化作星空，用无数双眼睛望着你。 你抬头看天，不知道有我。 而我，凝神屏息， 在你不经意眨眼的瞬间，投入你的眼波里。
在看在看！！！！！！！！俺好爱你！！！！！帅哥！！！！！请多多吃饭！！！！！！！！！🙏🙏🙏
hello帅哥！
等下，12月1号前面的四个字说的是什么？我已经努力了「土下座」
@小渚m 请给我看！！！
やっば 惚れちゃう
好的呀
帅哥！

meme晚上好呀~通过消失的初恋认识了你，结果一下子就被完全迷住了！唱跳全能的大帅哥谁会不喜欢呢！买了五单希望可以早一点收到！你要多多吃饭，注意身体！期待可以早日来中国开演唱会哦~[开学季]
阿一古天呐哈哈哈哈哈，很努力了！讲的不错了！很喜欢《消失的初恋》，很喜欢井田！井田真的是一个很好的人，正直善良温柔。特别能理解青木会喜欢上他。Secret Touch非常好听！期待剩下的几集，井田青木一定会好好在一起的
有看！有买！很喜欢！
啊啊啊目黑莲！！！
我不行了 讲话太有趣了 目黑莲好好学中文  我有时间学学日语
🙉来凑人头
@Lilee20
目目加油
又说中文啦！！！看得出来meme真的很用心
めめ,粉丝们一直有在看消失的初恋。有特别多的粉丝因为这部剧了解到目黑莲与道枝骏佑，认识并逐渐喜爱上Snow Man与なにわ男子，认识到杰尼斯是一个多么厉害的公司。大家真的特别喜欢你，很多人甚至到了睡不着觉的程度大家不仅看了消失的失恋，还看了Snow Man的YouTube视频，それスノ也看了。
再看真的觉得全中文问候好有诚意 我们宝贝又要拍戏又要拍电影 又要上常驻杂志参加团番定番 一轮下来 脸颊肉肉都瘦没了 真的要好好吃饭呀 虽然是事业奋斗批也要注意身体
要命要命
我太激动了就是说，一整个从椅子上跳起来啊啊啊啊啊啊啊啊加油目黑莲！！
我可终于等到了！！！！
笑死我我真的要笑死
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷莲宝贝！！meme俺好期待！！！新歌！
meme！我活的很好大家都很健康
中文牛逼！莲哥注意健康！
消失的初戀好好睇[淚]
阿姨洗铁路
说得真好！
meme！！！！！！！！！！
能出消失的初恋第二季吗
12345单专辑都买了，健康第一
看得出来很努力在学中文了，哈哈哈哈，又帅又可爱
中文烫嘴系列，已经说的很好了[春游家族] 🖤💗
每週都有準時收看消失的初戀喔新單曲超喜歡 已經等不及想快點拿到新單曲[可憐]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我爱你
消失的初恋很好看！ST也很好听！meme你真的超棒的！
多多营业！爱你！
中文说得不错啊，广东人完全听得懂

大莲哥辛苦了！中文说得很棒哦！听懂了~
就是说为什么中文可以这么好(是因为拿英语和数学换的吗)，meme好可爱
不错，字正腔圆
中文说的真好

中文好厉害啊，meme要加油啊，一定要注意身体啊www我超喜欢你的meme
这点赞涨的太快了吧
当然看了看了，消失的初恋好好看啊！太喜欢了
因为这个剧喜欢上了你，把你的所有视频都看了，越来越爱，期待后续的剧情
支持meme
再过不久meme这中文水平 就算是正式超过数学了
meme有在很认真的说中文呢，最近真是被你迷倒了，好想能亲眼见到你，看你的演唱会，大声叫你meme！抱住你

各种意义上等了好久
太帅了咱就是说！消失的初恋很好看！secret touch也很好听！
虽然是营业 但是喜欢看你说中文！！！
剧很好看！！歌也很好听！！！多来微博玩呀！！
呜呜 全中文啊他好好
我心融化了啊！めめ酱！
你像是皎洁月光下暗红的藤蔓，暗自生长，萦绕大地，勃勃生机而又悄无声息
老公晚上好
看了看了！！
哈哈哈哈哈哈哈
你的中文超级棒
宝，好努力说中文[赢牛奶]我们都有认真“干”消失的初恋哦，めめ演得太好啦[赢牛奶]专辑也预定啦[赢牛奶]期待之后与你见面的那天[赢牛奶]
啊啊啊啊啊新歌专辑买啦！！！新剧看啦！！！！！好喜欢你演的井田！！疫情赶紧结束！！来中国见中国粉丝吧！！！
🖤🖤在看消失的初恋！你饰演的井田超级棒！secret touch也超级好听🖤🖤☃️给我冲！五单给我冲！（孩子中文说得快比英文好了🖤🖤加油）
宝贝多多营业吧！！！！
[苦涩][苦涩][苦涩]爱情骗子别说中文啊！又被蛊到
可爱得要死
meme 很喜欢消失的初恋！你演的超级好！两位都好可爱 希望有机会看到你们合作舞台！能二搭更好啦！注意身体！有机会来🇨🇳
meme！想看演唱会！想看你们的演唱会！请多多在中国营业呀！（运营！不需要怎样，我们买专辑和周边太麻烦了！想看你们的节目也没有官方字幕，只能抓瞎了如果开通中国商城就好了呀！）
hhhhhh哈哈哈哈哈有在gan（看）， 蜜汁断句。
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
allin拉
莲酱又真诚又可爱，还说了中文，爱你！
啊啊啊啊！来晚了！！五单买了！！剧也看了！！snowman也粉上了！！整个人身心都属于snowman了！！听到了吗宝贝！！
哈哈哈哈哈哈哈说中文好可爱好可爱好可爱变め宝
“何为惊艳？” “冠绝今古，风华绝代。” “可否具体？” “钟天地之灵秀。” “可否在具体？” “你。”
新鲜的meme🖤🖤🖤
看啦看啦，中文很努力了めめ
嘎嘎嘎嘎嘎嘎饶了meme吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱哦
meme大帅哥晚上好🖤忙着工作的同时也要好好休息，注意身体呀🖤中国有很多很多爱你的粉丝🖤一定会继续支持你，支持snow man！！！
很棒很棒👏你中文比我日语好👍
“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”
@我想要月亮和星星_ 哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥说中文也烫嘴
永远爱真诚努力的人
meme晚上好呀！你的电视剧我们很喜欢，也有好好支持五单！祝secret touch大卖！snowman冲冲冲！！！！！
嗨meme！！！最近有在认真看剧五单也买啦剧好好看我好喜欢演的井田太棒啦！！宝贝你中文也说的好好🥰感谢十月和十一月你的陪伴🤟🏻最近也活的很好🖤请多多吃饭太瘦啦天气冷要多穿衣服不要感冒～会继续多多爱你🖤🖤🖤🖤
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
宝贝，中文说的很不错哦
我要被口音笑死了哈哈哈哈哈哈
一直在看
你看天空那么高，可在我心里，你比天高
好可爱😊
我哭了
消失的初恋我们看啦！ 期待你更好的作品 有第二季就更好了  meme加油
meme
meme你演的超级棒
这人间烟火、风花雪月都不如你好看
请多多更新微博哦
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。
中文不错唉
啊啊啊啊啊啊，中文说的好好的meme
拨云见日，未来可期；
meme中文比英语好太多 听我的放弃英语
meme干啥都认真，昨天夸你cdtv唱歌跳舞双绝，舞台表现超稳，演戏又好，今天近来发现你这么辛苦这么累还在努力学中文，真诚对粉丝营业，你不红谁红，钱就该打给你，我还买了莲君好多shop，致力于未来你的shop都要all in
英語より、すごいよく頑張ってねえ
有在看呐！嗑CP都磕疯了
没看呢
好可爱啊meme！我竟然大部分都能听懂
目黑莲🖤🖤🖤我在看！！我在看！！我在看！！我在看！！我超级爱你！！好好吃饭！！！照顾好自己！！！请多发自己的照片还有视频（杰尼斯你懂吗？）[春游家族]🖤🖤🖤🖤
大好きだよ
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了宝贝
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
消失的初恋超棒的！好喜欢井田！secret touch めめくん也开口跪
哈哈哈哈哈哈多少沾点儿der啊我莲哥 我可真他妈爱死他了@略略不略略不略
晚上好meme！！！在这个冬天因为《消失的初恋》认识你，再因你认识Snow Man。真的很开心！不知道你们中文现在能到什么程度啦。中国也有很多你们的粉丝哦，超级期待有一天你们能来中国玩！一起过个暖冬吧
meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme
消失的初恋说的最标准哈哈哈哈哈哈
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
meme我爱你！！！
宝贝想见你想见你想见你行也思君坐也思君
[开学季][开学季][开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
老公[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🖤めめ！12月也要开开心心呀！剧演的很好！歌也超级无敌好听！中文进步很大呀！⛄️们一起照顾好自己！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
多吃饭！
说得很棒诶！ 有中文的调调了🙈
塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起。千嶂里，长烟落日孤城闭。 浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪。
休休，这回去也，千万遍《阳关》，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼。惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。(版本一) 香冷金猊，被翻红浪，起来人未梳头。任宝奁闲掩，日上帘钩。生怕闲愁暗恨，多少事、欲说还休。今年瘦，非干病酒，不是悲秋。
好用心 还准备了中文视频
是活的meme🖤
baby boy🖤
健康第一！
谢谢电视剧《消失的初恋》让我认识你！！你饰演的井田很有魅力！但是目黑莲更加有魅力加油
买了就等发货了！！！大莲哥你好帅！！！！
老公你好！！！
🥳❄️🖤
说中文的帅哥！我爱了啊啊啊！，(≧▽≦)(◍•ᴗ•◍)❤
meme！好喜欢你啊！

始于井田终于目黒，答不出Quiz也不影响喜欢你。5单已all，shop已all，喜欢听你唱慢情歌，多唱点。最后感谢宝贝教我格子裤子怎么搭，真是爱格子的めめ～
啊meme贴贴
赞赞赞応援します
你演的剧太好看了！！！
说中文真的太有诚意了，妈妈越想越感动
祝莲哥好运莲莲！！
看出来很努力在说了[开学季]
不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界。
消失的初恋很好看！！！歌也好好听！！！谢谢meme！！！
鼓掌！！！！！！！！！
超喜欢meme！所以这两天已经从一单、二单、三单、四单、五单到一专都买了！🖤⛄️
中文好棒！！都有在看剧噢！
宝贝！
@秋冬春夏是你呀 看看可爱的meme
快点来中国发展
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有在看 演得很好 你超棒！！！
宝贝超级棒
听懂了听懂了不用字幕也听懂了进步好大
崽崽多来微博好嘛！阿姨上外网太难了！
哇
哈哈哈中文说的好可爱
专辑买了噢！！！！爱你meme
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
啊啊啊啊啊
锁离愁，连绵无际，来时陌上初熏。绣帏人念远，暗垂珠泪，泣送征轮。长亭长在眼，更重重、远水孤云。但望极楼高，尽日目断王孙。  消魂。池塘别后，曾行处、绿妒轻裙。恁时携素手，乱花飞絮里，缓步香茵。朱颜空自改，向年年、芳意长新。遍绿野，嬉游醉眠，莫负青春。
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
讲中文的声音有点可爱
太帅啦
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
天呀，这样的人咱们就一个字，爱了爱了。好吧，这是两个字。
为什么要给我推这么帅气的男人而不是把他推到我怀里
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
大帅哥要身体健康，开心快乐呀！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
一定支持塞哥瑞大吃！！！咩蛊咩蛊 meme大发 meme冲冲！！！爱你爱你啊啊啊啊啊啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]

看来中文课很认真[春游家族]
晚云收，淡天一片琉璃。烂银盘、来从海底，皓色千里澄辉。莹无尘、素娥淡伫，静可数、丹桂参差。玉露初零，金风未凛，一年无似此佳时。露坐久，疏萤时度，乌鹊正南飞。瑶台冷，栏干凭暖，欲下迟迟。  念佳人、音尘别后，对此应解相思。最关情、漏声正永，暗断肠、花影偷移。
めめ🖤🖤消失的初恋很好看！secret touch很好听！
快看我老公中文好好@吃咸不吃甜12138
呜呜呜呜，活的meme！

有看有看，非常好看啦！！！！多拍几集好不好 单曲也下单了，好好听呀！！！
🖤🖤🖤💖💖💖
垂死病中惊坐起，めめ帅哥大好き！
哈哈哈哈
一些话想对meme说📣多吃点多吃点多吃点[开学季]
meme超有诚意的啊！中文很不错哟，加油！
鹅子好可爱
啊 めめ啊
剧好看歌好听人好帅
消失的初恋很好看哦(ง •̀_•́)ง
meme好帅啊！
宝贝你好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈中文不错
笑死我了，评论里的姐妹说的话我都被绕进去了我感觉我也要去跟他们一起上中文课了
愛してる💕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中文很棒
meme
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
好用心哦meme 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈五单已经下单啦 最近肯定很忙 要干巴爹哦
看了剧入了团
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
还有哦，めめ要多多吃饭哦，你现在太瘦啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋帅哥我真的会笑死
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
加油！！！
娜拉～
meme 终于发博 嘻嘻 我就住在这里了 [迷雾剧场]看看我[迷雾剧场]
呜呜呜呜呜我能听懂了真不错[开学季]消初很好看
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
说中文好可爱
说中文的你好可爱！！！！
哎呀是meme啊[开学季][开学季][开学季][开学季]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥真的努力说中文了，目黑莲你好可爱！！
帅哥，请讲中文或日文，别讲英文啦
你中文音调说的很好啊
从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人。我猜也许我们心上都有一个缺口，呼呼往灵魂里灌着寒风，我们急切需要一个正好形状的心来填上它。你就是那个正好。 
呜呜呜是活的めめ🖤
meme贴贴
あなたは私の初恋
中文很好
特别爱你😘😘😘亲爱的meme！
宝说英语好自信！
真的有在好好的学中文呢💓紧张又努力😉表情好可爱かわいい😘
www太可爱了，meme中文说的很好，消失的初恋看了哦，很好看！！五专也买了！www
啊啊啊
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
说得好下次继续说
消失的初恋，每周治愈我啊好甜，单曲也好好听了单曲一定要入手的啊
诚意满满的
meme宝
于千万人之中，遇见那个想要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，你便成了我心里割舍不下的情意。
虽然还听不了声音，但是感觉好可爱[开学季]（最近当妈粉当惯了，只有可爱这一个形容词了www
中文说的比英文好👌🏻
太棒啦！
我们很喜欢消失的初恋那！新歌也很好听！！！！
我人都开心傻了！！！我好喜欢看井田！更喜欢目黑莲！期待secret touch的到货，今后我还会一直支持你，给你花钱的！！！！！！
中文听懂了，英文听不懂，可能是我英语太差了
meme中文说的很好哦！！消失的初恋每周都有看！！！新单也已经买了！！！要好好照顾自己哦！！
非常能感受到你的用心呀！你的歌已经在路上了，非常好听哦！非常棒，请继续努力下去吧！！！照顾好自己多吃点饭！身体健康！🖤
支持！
好怪啊再听一遍
めめ活的好吗？最后一个月大家都要好好的！消失的初恋每周都在期待呢！预祝cd大卖哦
中文……还行吧
剧好看，歌好听！
看了！看了！电视剧很好看！！secret touch也很好听！！5单已经买了！！

图片评论
谢谢这么真诚的告知，好开心遇到你，好开心饭到☃️！以后也会一直一直支持！ 大好きです！

不客气哦哈哈
哈哈哈哈哈哈哈消失的初恋很好看!井田给我开窍啊啊啊啊啊啊
meme中文有进步！声调可以再准确一点下次汉语桥比赛你也能参赛五单买啦！《消失的初恋》也每周都在看这么长一段中文很用心呀
看了也买了
我真的有在很努力的听  最近活的好吗！meme！ 注意身体哦！！

你真的好可爱好可爱好可爱，看到你就有让我幸福的感觉
哥 说的真好 下次再说一次



めめ你活得好吗！！消えだ初恋很好看！！！
还是杰尼斯会啊
妹妹好用心亲亲妹妹
爱您爱您
不要浪费这张脸，帅哥多多拍剧拍电影吧！
能感受到有认真学中文了！未来有可能的话请来中国巡演！以及开巡演之前有没有可能让中国粉丝也能加入fc，顺便把支付宝付款修好！给我个花钱的机会吧！🙏
@-Palcho- 我笑得不行了我真的
消失的初恋有在看哦！井田有时候真的很像めめ你自己诶！[春游家族]超喜欢Secret Touch！之前预约好的已经入库啦！等今天追加的碟也到了就能一起寄回来啦！
love you
长住在此
君中国语本当上手
我又在看，很认真的，手机屏保都是你
中文很好啊
可算给你掌握财富密码了…多发点莫多莫多🥺🥺🥺🥺🥺🥺
meme中文很努力的在学啊！
@刹车皮怎么了 救救meme傻傻的，好可爱
帅哥你好，我活的挺好
宝你太可爱啦
剧很好看！团也很有趣，会买新专哒！多多营业吧
啊啊啊啊啊老公
シンプルに大好き( ´u｀) ！！！！
你好可爱啊
都来看看我的八嘎老公
啊啊啊啊啊老公

目黑莲你好帅啊
消初第二季！！
真的很喜欢消失的初恋！！めめ多多的演一些好剧吧！井田和青木真的太喜欢了[开学季]买了好多shop不及见你一面
meme讲中文感觉全身都在用力哈哈哈哈好可爱辛苦了宝
电视剧看了！！也听歌了！！我爱你！！！
就是说 中文比英文说得好
太稀罕你了
めめ晚上好！最近天气转凉注意身体哦哦、要多吃饭，消失的初恋很好看呜呜（你超帅！！！）五单已经all了。めめ要天天开心！！！！
@gangwondoyle 快看哈哈哈哈哈哈
meme晚上好，一直在追剧，12月也要开心呀
买啦买啦，多吃点饭 哥，别再瘦了。以及这似曾相识的中文口音
消失的初恋超好看的，期待接下来的剧情发展！！！secret touch已经买啦！！
🖤🖤🖤🖤🖤
哇哦，哈哈哈，居然是视频呢，好可爱啊，很喜欢消失的初恋和secret touch，很棒
超喜欢！！！！
meme！！！
消失的初恋很好看！你演得很棒！！照顾好自己呀
meme！meme！
数字要多练练呐~shi er yue wu hao 已经预定啦~~~@J_SnowMan
快花点钱请个字幕君吧
消失的初恋很好看哦，一直在实时追剧，如果集数能多一点就更好了
看了！听了！买了！爱了！
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊花之隐逸者也；牡丹花之富贵者也；莲，花之君子者也。菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣
宝贝[苦涩]
meme好优秀～^_^ 会一直支持你的哦
啊  中文  看我刷到了什么好东西  抽个人给我翻译下蓮哥说的中文
消失的初恋超级好看哒 cp感超级强哦 [迷雾剧场][迷雾剧场]爱你么么哒
想你们来中国🇨🇳
哇
消失的初恋超好看的 多多宣传吧
@你管我叫什么泥 难为他了
见识一下我们这边的🌈屁
《消失的初恋》最高！！主演们颜值高到令人感动了！很开心能通过这部电视剧认识めめみち！！！希望目黑能出演更多电视剧和电影！加油！
看见你在看提词啦！哈哈哈哈哈哈哈
晚上好啊meme，有在看电视剧哦，五单也已经买啦就等到手啦希望请好好休息好好吃饭，祝新单大卖，注意身体健健康康！希望希望有一天能看snowman的现场大好き！！
看了看了
目黒くんこんばんは！消失的初恋很好看！歌也很好！你要记得按时吃饭！最喜欢meme啦🖤
meme，妈妈爱你😘 mom love you
就是看了消失的初恋，很喜欢w主题曲，剧能不能来个第二季啊[苦涩]，meme真的好可爱[苦涩]
CD买啦！好好学中文！好好吃饭！其他成员也是！
meme！meme！meme！meme！羊圈顶流meme！
好好好，在看在看
在？看看腹肌
有看!超级喜欢
Love you 🖤
呜呜呜 meme secret touch很好听 昨天的舞台也很棒 健康开心最重要
怎么感觉听你说中文还不如日语
好努力😄真可爱
首页转一些可爱的大帅哥🥰🤩（真的会被可爱死啊啊啊啊啊啊啊啊啊笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
我受不了了救命
meme常来微博玩[开学季]
消失的初恋非常好看！！！歌也超级好听！！！
老公中文真的很棒棒！完全听懂了！竖大拇指！
棒棒，meme 
你真的好可爱
在看了宝贝！
喜欢《消失的初恋》，请务必拍第二季[春游家族][春游家族][春游家族]米娜桑真的都很喜欢呢！井田💗青木赛高！！[开学季]
中文说的不错哦！消失的初恋每集都在追，感谢你的优秀演绎也祝单曲大麦[赢牛奶]
消失的初恋好好看！！
@我的BDS 来练中文听力
有在看，超好看
你们有没有在“干”消失的初恋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我来啦我的宝[开学季][开学季][开学季]有在看剧[开学季][开学季]专等我再攒点💰💰再买めめ！大好き！！！！！！！
完全听懂了 赞赞 期待来中国发展
你也好呀meme莲！有在看消失的初恋而且超喜欢看！支持了snow man的五单！也一起支持了snow man的第一个专辑！很期待消失的初恋后续的发展，以及未来是否有出第二季的可能性！注意身体，健康的活着噢宝
哥好像刚学会说话哈哈哈哈哈好可爱！
无穷官柳，无柳画舸，无根行客。 南山尚相送，只高城人隔。  罨画园林溪绀碧，算重来、尽成陈迹。 刘郎鬓如此，况桃花颜色。
春归何处？寂寞无行路。 若有人知春去处， 唤取归来同住。  春无踪迹谁知？ 除非问取黄鹂。 百啭无人能解， 因风飞过蔷薇。
今天过生日 然后你发视频  我这个生日过的太快乐了吧
在看！非常喜欢⛄️
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🆘[苦涩][苦涩]
在看在看！  めめ饰演的井田很棒！secret  touch也超好听
要注意休息，多多吃饭。Like Snow man all
已经买好啦
中文说得比英语好的要笑死了
辛苦了💦
目黑莲！！你超棒的！！
有看有看，一天看好几遍消失的初恋，太好看了。secret touch也特别好听，简直不要太幸福～
中文十级！没有字幕也能听懂！消失的初恋有在看，secret touch买了，但是海外代购好麻烦，买了个空气，不知道今年能不能收到请求杰尼斯想办法来这里直接发售
中文好好
爱你哟
电视剧想一直看下去呢，演技很好🖤
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。

看了看了看了！可爱可爱可爱！中文不错！
meme
啊啊啊啊啊啊啊啊
中文真的进步好快！说的很好了
八嘎帅哥说中文真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈
君中国语上手
哈哈哈哈看得出来努力了
snowman说的好重hhhhh
目黑莲不许美白！就要黑哥哥！有空看看腹肌！有空直播！！！
meme晚上好，很喜欢《消失的初恋》，还有secret touch！超喜欢你们！
ドラマを見た！！！CDも買った！！井田もmemeも好き！でもやはり井田よりmemeのほうが好き。memeの中国語が上手になっている。（日本語勉強中🙊しんどい)

少年自负凌云笔，到而今有时华落尽，满怀萧瑟。 常恨世人新意少，爱说南朝狂客。 把破帽年年拈出。 若对黄花孤负酒，怕黄花也笑人岑寂。 鸿去北，日西匿。
好喜欢     
めめ！大好き！‼︎‼︎🖤
meme的中文用心啦[开学季]
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
哇

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的会被感动到
めめ我已经開始学日语了，马上赶上你中文进度
在gan你演的电视剧哈哈哈哈哈哈哈哈哈在在看的
笑死哈哈哈哈哈可以看出来meme在很认真的学中文了！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
[苦涩]
真的好可爱好帅气啊
大莲哥好有诚意啊啊啊啊啊@super芝麻
谢谢你杰有先见之明开了wb号
meme meme meme meme meme
喜欢喜欢 大好き！MEME！(っ*´∀｀*)っ
笑死了，君中国语本当上手希望能来中国，meme
啊啊啊啊啊啊好可爱
非常努力的听懂了，非常美的已经定好了五单[赢牛奶][赢牛奶]
meme啊，来啦来啦！！！看啦看啦！！！！
不过全中文视频真的很用心了🥲
🖤都有看都有买🖤meme目黑莲你要注意保暖 多穿衣服 好好吃饭 健健康康 还有拍戏辛苦了🖤期待明天的新歌还有之后的电影和剧
呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇！都给我买！！[春游家族]
meme 要好好吃饭
好喜欢meme！中文很有诚意！
已经all in了啊
很喜欢めめ你主演的消失的初恋，也喜欢secret touch 更喜欢Snow Man，期待将来能在中国见到你呀！中文说的很不错呐
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
健康第一🖤🖤🖤
答应我常常发微博好吗
『你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
也太可爱了吧
secret touch 超好听，五单已入
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
牛肉、猪肉、羊肉，你喜欢吃哪种肉？我知道了，一定是我这块心头肉
呜呜呜太帅了meme！
雪人⛄实火了，meme的中文过于可爱
中文还可以再练练
你是天上的星辰，纵使相隔千山万水也不曾让你暗淡，依旧熠熠生辉
帅哥好!!!
meme中文说的不错
是会动的帅哥
目黑君中文说的很棒呢
消えた初恋超好看！！！❤️❤️❤️Secret touch也超级好听！！！
晚上好，你好真诚
宝，我今天买了个盒，买的什么盒，我们的天作之合
我看了我看了老公呜呜呜！！！！
一些我听得懂又听不懂的话
很喜欢消失的初恋！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季]
绝绝子
哈哈哈哈 中文说的不错啊
meme
啊啊啊中文真棒宝宝
好的老公！！！！
你知道你五行缺什么吗？缺我
有在看哦

每周都有看消失的初恋！演技很棒！！secret touch也反复听啦！！！
最喜欢me-me了！secret touth也超级好听！期待完整版的mv！！！！me-me最棒！
@Miss柒a
活的很好活的很好活的很好
哥哥真敬业
最近请务必好好吃饭，身体健康！secret touch很好听👍🏻
从前有只小绵羊叫meme，有一天它被剪掉了棉毛，然后它就失眠啦！
十一月的结尾是meme！！！十二月的开始也是meme！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
莲哥！！！
很喜欢  消失的初恋很喜欢你和道枝哦！[开学季]
听了好多遍终于都听懂了
哦豁哦豁！有看有看！
你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？
你住在微博好嗎？每天一條視頻
你好可爱
马上滚去买
宝，我今天看错了点，看的什么点，每天爱你多一点
帅哥多多拍戏！
哇哦！！居然是视频！好努力的meme这个惊喜也太棒了吧！话说meme在消失的初恋里表现超好的只是一等就要七年也太难熬了！！[苦涩][苦涩]（啊！是因为度日如年所以是七年）还有还有，五单已经入手啦(✧∇✧)什么时候才能在中国见到meme呀……祈祷ing🙏
老公
下次讓孩子說回日文吧
嗯嗯在看了在看了宝
中文进步好大👍👍👍Secret Touch已经顺利フラゲ🌝每一首歌都很好听😇
我居然听懂了
宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜
meme中文讲的太棒了吧!宝宝好棒!
@ExpressSW 听得我抓耳挠腮
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
消失的初恋好好看
meme你说的确定是中文?我仿佛是个假中国人哈哈哈哈哈哈求求给孩子配个字幕吧，实在是听不懂
好可爱的meme
宝，我今天看了篇有趣的新闻，什么新闻，想和你深情一吻
哥你中文比英语好太多了
宝，我今天吃了早点，什么早点，希望能遇见你早点
好用心！！！超级喜欢你说中文！！！！
meme 的中文真的说的很好哦！井田和secret touch 和snow man也是最棒的
啊啊啊啊啊meme
めめー🦞🦞謝謝你這麼用心的學中文🖤我們好幸福健康第一⛄️
等你哦，已经下单了
宝，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻
咩咩酱的外八是我见过最可爱的外八
太喜欢了 每晚听十遍
有在看哦，希望你努力工作的同时也照顾好自己哦，多吃点肉，太瘦啦
希望消失的初恋能够有第二季
《消失的初恋》我看了！五单我买了！所以，求求杰尼斯营业俩帅哥吧，我愿意花钱🙏

！！！！啊啊啊啊啊 第一次听到meme讲这么多中文 可不能再瘦了 ps 消初超好看！
今天够幸福的啊啊啊啊啊
每周都最期待周六啦[开学季]meme帅得我眼泪从嘴角流下来  网页链接
消失的初恋看啦！第五张单曲secret touch已经预定啦！
看出来努力了 但是好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妹妹🥰妹的中文真不错啊，比英文好（。）
目黑莲，我活的很好，你也要好好活着

莲子哥汉语说得比英语好
哇塞是会动的meme
呜呜呜呜我好爱你
第一次看这种控评像写作文一样，跟目黑莲学到了精髓
老公你太客气了
好长的中文哦[悲傷][悲傷]meme快来中国吧
新鲜的目黑莲耶
哈哈哈哈哈你说中文好可爱
🖤🖤🖤
虽然但是，帅哥汉语说的比英语好哈哈哈哈哈哈
看看看，第八集磕的我醉生忘死！！！
哇哇哇哇哇！我看了啊啊啊啊！我看了很多！我看的沉迷无法自拔诶！目黑莲！我超爱的！专辑俺也买啦！你看得到吗！啊啊啊啊！
看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了
meme学中文辛苦了，很棒了，能在工作闲暇之余学中文，抱着再试一次的想法，留了下来，做事的决心，不服输的精神就是给fan们最大的鼓励，meme会越来越好的，注意身体！
宝！！！你普通话好好😭
meme大好きです,愛しでるよ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
日本腔哈哈哈哈哈好可爱
谢谢好真诚的宝贝，爱你
请务必拍消失的初恋第二季🙏🙏🙏花钱不是问题🙏🙏🙏
中文课会看评论真的假的

哈哈哈哈哈哈大帅哥好，你真的好好看啊，要注意身体哦~
meme!meme!meme!
中文太好了老公！[开学季]你太帅了老公！[开学季]什么时候来娶我呀老公！[开学季]
好努力的Meguro[开学季]
哥哥就是人间水蜜桃、芳心纵火犯、少女狙击手、人类洗眼液！！
めめ，こんばんは消失的初恋看啦，砰砰心动的初恋感，secret touch也好好听，每次音乐响起就很心痛，希望能来中国开演唱会，舞台上的めめ散发着不同的魅力，会一直支持你的🖤🖤
只吃，干，消失的初恋，secret touch！只吃memeかっこういい
你们有在gan我？
超级喜欢你！喜欢你们的歌🖤🖤 snowman会越来越好的！
救命!j太会了!
爱你~
宝贝真的好真诚
很有诚意了
宝 多吃点多吃点多吃点！
哇呀呀呀呀天哪天哪天哪
消失的初恋好好看！好喜欢！继续拍第二季吧！看得懂吗！！！！
爆哭，meme中文好好喔~
可可爱爱
哎呀 努力说中文的样子太可爱啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消失的初恋真的太好看啦！！！庆幸我看了这部剧，认识了你！meme你真的太蛊了！太帅啦！！！
我不仅看了我还去Twitter帮你点赞投票了[开学季][开学季][开学季]，meme加油呀
加个字幕吧宝哈哈哈哈。

可爱😊
喜爱很喜爱
真爱就是要看好多遍！
在看电视剧哦！很喜欢！secret touch也买了喔
宝贝多说点我爱听
笑死了……奇奇怪怪可可爱爱的口音
在追剧[春游家族]
剧有在追，专辑也买啦
坐等专辑！消失的初恋每集都有看！希望可以一直看下去！
我听懂了！老公我听懂了！说得真好！谢谢老公！
啊啊啊啊我们meme 
你的中文很棒
呜呜呜呜小羊黑黑为什么会这么乖呐 快来骗我快来骗我 已经买好secret touch了 希望明年年初可以收到[迷雾剧场]
看到帅哥今天的不开心一扫而光
めめ中文说得很棒！快来中国演出！！超级期待啊啊啊啊！！请一定一定一定一定要来中国！！！！LOVE SNOWMAN LOVEMEME🖤🖤🖤✨✨✨
meme啵啵啵啵啵，感觉孩子的脚底都在用力
可爱[太開心]
必须每周等着看
帅哥多发视频多多互动啊
哎呀  努力说中文的样子太可爱啦
meme！黑在中国发一声的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝 你太可爱了！！！！

哈哈，这一段话，越到后面越搞笑
有看消失的初恋
meme
めめ
meme晚上好，我会好好看消失的初恋的！！！我也会好好听五单的和喜欢snowman的！！！！你要好好照顾自己呀！记得有空来中国玩玩！！！！
期待してます
老公！我直接老公！
真的真的超级无敌喜欢你哦
老公等等我！！！我火速去看看怎么买专辑！！！！
meme！！！[开学季][开学季][开学季]
好有诚意的meme
可可爱爱！！！！！健康第一哦！🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
我丢
哈哈，好可爱的中文
嗯！中文讲得不错都听懂了！我会看《消失的初恋》听你们专辑里的《secret touch》的！所以目黑莲你活得好吗📢📢📢
一想到我错过了你的两条微博，我还是不能和解，我得多看几遍
最后挥手好可爱[玉兔]呀妹妹
早く会いたい‼︎🖤
太好了吧 说了好长一段🥺😭check check
meme的中文说的真好（secret touch这句发音差点把我笑死，日式发音还是那么好玩，最后我好像听见了skm的声音
笑死 一定要这么站吗 好油麦
消失的初恋meme演得很好！很喜欢井田和青木！[愛你][愛你]
☃️🖤☃️🖤
太可爱了哈哈哈哈哈哈
谢谢你，努力又真诚的用中文和我们交流
很喜欢你
你好帅好温柔好耐心呜呜呜呜呜呜me！me！
消失的初恋真的超级好看！！！！！！！meme
有在看剧 电视剧的目黑莲真的超级超级帅 不要瘦啦努力干饭长肉我的宝 拍戏辛苦啦 专辑也都支持啦 很幸运通过消失的初恋认识你并且喜欢上snowman 十一月有你真的太好啦 12月也要占满我的生活哦 以后也一直会陪伴你和snowman一起走下去的！！！
me宝 你讲得真的很努力 我听得也很努力[苦涩]好喜欢你啊宝
消失的初恋超级好看！！每个星期能刷三四遍都不够看呢井田真的是个好认真的人，也太爱了

请杰尼斯好好营业莲理枝好吗？！《消失的初恋》中国真的很多粉！拜托了！
五单和一专已经买了！希望能有个好成绩，对得起你的努力💪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈meme说中文真的会把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好你吗可爱啊
太可爱了太帅了宝
消失的初恋演的超级好！！！已经在看了！！！[开学季]
消失的初恋 很好看，以后也请多多演戏哦；secret touch 好好听，你们唱的好温柔呀
宝贝你好真诚[苦涩]
好滴～莲🥰都喜欢哈～

中国語すごいです！さすが目黒くん👍Secret Touch明日発売お楽しみです‼︎中文说的真棒！！！！！！
meme好棒！中文也好棒！疫情期间保护好自己，健康第一！！！！爱你！
太可爱啦，好有心！
@好喜欢猫耳朵
看了看了 消失的初恋我每集都刷了十几遍了！！！！宝贝你和米七真的很配啊啊啊啊下次录视频能叫他一起更好了
有看消失的初恋哦！
来啦来啦！！meme!meme!
消えた初恋は今年見た中で一番いいドラマです！ secret loveは今年の一番いい歌です。ドラマにシーズン2があればもっといいですね！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，meme我来了，剧看了，希望你早日来中国啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
久违的中文营业💯很期待明天~[赢牛奶]
meme酱演得很好
评论区都好笋呐我的天，meme应该完全看不懂吧
我听懂了宝贝 都买都看🥺拍摄加油 音番加油～
@无脑嫉妒魔法拥有者
对不起帅哥 我好想笑 评论更搞笑
夹尼斯你找到了赚人民币的密码
反正你长得帅，说什么都好听。
全中文，meme有心啦🖤  我们也很期待收到专辑呢~最近辛苦啦，希望明天新专大麦！！meme好好吃饭，不能再瘦了！！
好好看啊めめ
中国語のメッセージありがとう🖤紅白初登場楽しみにしてますよ！
🖤宝贝吃好穿暖，长点肉肉🖤
爱你meme
答应我，一定二搭，一定出第二季哈，我就认认真真躺坑里了
啊啊啊啊啊啊老公[迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场]
「消えた初恋」見ましたよ、cdもう買いました[苦涩][苦涩][苦涩]
meme爱你😘 超级喜欢消失的初恋！超级喜欢你！
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝[春游家族][春游家族][春游家族]宝，你中文又进步了[春游家族][春游家族]
机会是留给有准备的人的，看到你们在中国增加了知名度，真的很为你们开心😊
好可爱好可爱好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈目黑莲你咋这么可爱[开学季][开学季][开学季]
多吃饭别再瘦了！
有！
雪人团营业真他妈爽啊！！！嗨老公
居然有视频
中文很棒！很喜欢消初和新歌！めめ多多来微博营业啊！中国也有很多喜欢你们的粉丝哦
有在看啊！好努力在说中文啊哈哈😆
喜欢！！好听！！！多多唱歌多多演戏！！！love you
老公！！！！[苦涩]
家人们咱们就是一整个爱住
看了消失的初恋啦！期待以后meme多讲点中文！
memememe羊村村草
me老师的私服，我真的会爱，谁懂啊🥲🙏
疯了疯了大帅哥
めめ晚上好啊！我们一直都在支持支持你以及你的作品哦！我也非常期待12月1日这一天的到来！感谢你为我们带来这么优秀的电视剧和歌曲！以后我也会一直陪你一起加油的！
meme可可爱啊
嗯呢 有在看消失的初恋，很棒[玉兔]
在看在看
消えた初恋 超グッド
好像听懂了又好像没有哈哈哈哈哈哈哈哈
目黒蓮小宝贝好好吃饭、注意身体哦，五单已买，期待明天发售
干干干什么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

还有，中文说的很不错诶
什么什么 居然有视频
努力说中文的样子真的好可爱呜呜
srds，怎么感觉一股子东北味

哈哈哈这中文笑死啦
呦呼～めめ大好き
中文尽力说了！我基本也听懂了
我们乖乖me呀
帅哥你中文比英文说得好，至少听懂了

めーめ！！中文说得好好啊！有看电视剧也有买secret touch！！啊啊啊啊我疯了
snowman讲的最顺溜了，中文也超棒的
爱你！
SecretTouch已经入啦！这么长一段中文，这样的幸福是真的存在的吗
meme 就是很棒很努力💪⛽️
消失的初恋好好看！！！secret touch也好好听！！！
meme！！！！！！我能dream一个消失的初恋第二季吗？还想看你和道枝弟弟合作就是说

竟然全部听懂了
救我直接：嗨 老公（中文有进步说了这么多哈哈哈哈但还是有霓虹味儿
希望疫情早日结束，能去日本看演出哈哈哈
诚意满满，必须支持
该说不说的 还是比英文强了点
支持一下
电视剧很好看！在中国很红
看了的哈，期待第二季
好哦好哦
呜呜呜呜练了好久吧
莲！哈哈哈发音好可爱！喜欢你！
我命运般的老公
你真的好棒呀，通过消失的初恋认识了你，后来关注你们的舞台，发现你是舞台上最亮眼的一个，加油！会继续支持你的！
感谢meme来微博营业雪人的大家都要常来呀[开学季][开学季][开学季]
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe
宝儿你火了，我都抢不到前排了
啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊
めぐ中国語上手い！！
[开学季][开学季][开学季][开学季]还有视频啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
🖤

meme中文进步好多
真的很棒很厉害了👍🏻 粉丝福利力度真的大（中文）太幸福了 好爱你meme 🖤
在看～喜欢～支持🥰
帅哥 srds 黑 发一声哈哈哈哈哈哈哈 大家好说的非常不错！！！！！！
meme你好 新歌很好听
啊啊啊啊啊啊啊啊你中文说的真好快过来给我狠狠亲一口！！！！！
看了消失的初恋，我周围不追星的朋友都看了哦！加油
大莲哥，真不错，有进步，有siri的感觉！，要是可以多发点和michi的互动，就更好了
🖤🖤🖤
莲酱宝比
我听懂了呢！！！
上班听不了，下班我要听めめ的中文
めめ有在看！好喜欢secret touch
讲道理说的挺好，虽然我没有听，但我感觉说的就挺好的
哥快来中国啊 带上你们杰尼斯伙伴一起
卡哇伊ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*卡哇伊
呜呜呜呜大帅哥呜呜呜呜你好好看めめ❗❗❗有在看消失的初恋，也有买5单Secret Touch，有支持Snow Man，把旧碟都买好了，shop也买好了，周边也买好了❗❗ 📣你太瘦了，要多吃饭，吃好饭📣 会一直支持和爱你的
🙉🙉🙉我怎么才看到，怎么会这样！电视剧看了特别好看，歌也听了，十分好听！加油加油！
中文很好！！
目黑莲莲哥！等疫情好转了，snowman一定要来中国[苦涩]
买买买冲啊～～～～～～～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝我来了！
目目目目！！！！~超帅的！！！
めめ快来中国！
看啦！消失的初恋很好看！可惜太短了不够看！
めめ好瘦呀，要多吃点呐
救命救命！！！！！怎么还有中文视频meme🖤🖤🖤
中国语本当上手
在看了，消初认识你后发现你最会整活了
meme，要好好吃饭，注意身体哟
哇哇哇哇哇
哇终于等到meme辣
哈哈哈哈哈哈哈
五单all了，meme加油呀
对不起对不起对不起听了好多遍了有两句还是没听懂
哈哈哈好可爱啊meme[迷雾剧场]
啊啊啊啊啊啊好喜欢好喜欢
好像听懂了又好像没有剧在看碟all了，meme快乐工作！
目黒くんのことが大好き🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
「消えた初恋」見ましたよ、cdもう買いました。こらからもずっと応援しています。🖤
老公！中文比英文好好多啊！
我们超级喜欢消失的初恋！超级喜欢！我们也超级喜欢你们的新单曲！谢谢meme特意录的中文小视频！爱你！
在看在看！终于舍得发微博了呀！每天捣鼓雪人的帖子就是希望你们多多在微博发日常呀～另：需要一个中文字幕
好哦好哦
点头yes摇头no来是come去是go，一见面就hahahello～
目黒蓮私は本当に好きですあなたはsnowmanの歌が大好きで消えた初恋も好きです。流行が良くなったら中国にコンサートや遊びに来てほしいですね。Michiと元気にしてね永遠に愛してる‼️
meme宝贝！！！
救命，我宁愿的听不懂日语，也不想听不懂中文
看了看了呀 本人正在为井田和青木的爱情发疯💓消えた初恋 最高[春游家族]
斯国一！
每周都有看消失的初恋嗷，喜欢井田！五单也买了，期待收到～！meme一定要好好吃饭，来年也一起健康度过吧！
呜呜呜(┯_┯)喜欢目黑莲，大好き！
老公 努力
中国語を喋ってくれてありがとう上手くなったね、なんか凄い感動❗️本当に大好きでこれからもかっこいい且つかわいいめめをいっぱい見せてね！ずっと応援します❣️
めめ会いたい
都听得懂哦！！有在好好学中文呢
好努力呀meme，越看越可爱
宝贝怎么看怎可爱
[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]剧很好看
meme，你要长胖点，太瘦啦，现在在中国有很多你的粉丝[开学季]，希望疫情过后你们能来中国巡演呀
memememememememememe love you！目光所及皆是你，黑夜里你是闪耀的光，莲花般温柔又坚韧的气质你独一份！！
每周等在追消失的初恋哦！太好看啦！井田太棒啦！
莲哥，就是说一把子爱住了
差点以为你问我们有没有在干活呢
在看了在看了
看着meme这孩子眼神飘忽不定哈哈哈哈哈，你是不是在看题词板 多吃点呀，要注意身体！🖤 Secret touch真的好好听，祝五单大卖！
帅哥多来微博！
说的很好啊，全听懂了
中文讲的好好！！消失的初恋超级棒！！！也超级期待五单！！！！
谢谢你特意准备的中文视频，真的暖到了
meme好帅啊歌也超好听
宝 我今天要吃药了 吃的什么药 你最最最最重要
目黒くん中國語本当上手！（笑笑
宝贝的中文好厉害了已经！会一直支持⛄哒！
能不能……给点打光……黑粉涂多了吗
meme[开学季]一直在追啦！井田真的亚撒西噢
meme的排面必须有
@不讨人喜爱的漂亮女孩 听补冬
嘻嘻剧在狂追歌在循环专辑也赶上趟了！！！ 很高兴在2021结束之前认识你❤️这一年的美好份额又多了一些呢～ 十二月的奇迹🎶已经开始了吧～～
喜欢snowman，也很喜欢你演出的电视剧，要好好吃饭，注意身体呀，继续加油！⛽️
meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!
有再看哦！meme我们活的很好很好很好很好很好很好很好很好哦～
中文好了好多！
呜呜呜呜呵呵呵呵盒盒盒盒盒
大家好！我是目黑（第三声）莲。你们 有没有在淦沃演猪的电史剧 消息的猪恋呐 我演哒是菌典（第二声）猪弟举是 石儿月姨号 即将发行的snowman！ 礼物～张单曲secret touch 洗汪！打家能嘘🤫爱消息的猪恋！ secret touch一直snowman ！削削姨直姨来的支持～ （来自渣翻）
ずっと応援してます📣📣📣
哇哦有被可爱到，消失的初恋好好看哦
meme赶紧来中国吧！想看snowman的舞台！
支持支持支持你们！！？snowman我滴超人[苦涩][苦涩][苦涩]今年冬天遇见你们很幸运很温暖
中文说的好，多说点

中国語のメッセージありがとう😭😭5thシングルが買いました💽💽今後、ぜひ中国でコンサートを開催してください🙇🙇
中国語上手！めめくんカコイ！
我来啦！
笨蛋帅哥
噗，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文十级听力测试开始了！你的话都有听到噢，消初一定会大火的，五专一定会大卖的！宝要开开心心多说中文噢！
这是知道meme在中国火了吗居然还有视频
有在看哦！这部剧真的超级无敌巨好看！！剧中的井田很奈斯哦！歌也很好听！哈哈话说讲中文的目黑君太可爱了叭！中文还是很不错哒！不用字幕我们也知道你说的是什么
世界第一帅目黑莲！！！
大莲哥真的中文比英文好 就是我听了3遍才听懂说什么 消失的初恋也好好看了！主题曲也天天在听！ 雪人冲鸭！！！
大家好我是目黑莲，你们有没有在干（x）看（o）我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五新单曲《secret touch》，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snow man，谢谢一直以来的支持
好有诚意！！帅哥多说中文！！！消初很好看！！！ST超好听！！もともとweibo 营业吧！！！
《消失的初恋》有在看，《Secret Touch》也买了，Snow Man 的大男孩我都很喜欢。meme要多吃点啊，最近脸上有上肉，不错哦，继续加油！
在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看
看提词板的小眼神好可爱啊めめ
我竟然…听懂了…
被可爱到呜呜（五单要大卖！）
啊啊啊啊啊 好帅
好帅，娶我，好吗
笨蛋帅哥哈哈哈哈 又看到你的努力～真的有在好好学中文喔～太厉害啦！加油！～我也有收看消初哦，演的很帅🤤🤤老公，我爱你么么哒🥺🥺
世界第一帅目黑莲！！
めめ 中文有进步
啊啊啊啊啊啊居然有视频！！！（评论笑不活了）
只能说 staff也是很懂
笑死了 中文和英文勉强听懂了
目黑莲📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣
🖤🖤🖤爱你，好好吃饭，健康第一
me宝多吃饭，雪人大家最近都辛苦了，secret touch已经买啦，每天都期待着收到呢
世界第一帅目黑莲！
看了看了，再给我演100集！
🏫目黑莲老师的中文听力测试答案📖：大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SnowMan礼物圣诞曲《Secret Touch》。希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及SnowMan，谢谢一直以来的支持～👋🏻
啊啊啊好帅好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

看得出很努力在学声调了哈哈哈哈哈哈
帅啊！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤加油加油加油加油加油加油加油加油加油🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤加油加油加油加油加油加油加油加油加油
あなたのことが好きです
哈哈哈哈哈哈帅哥说得好！！我很努力的听懂了90%！下次给个字幕呗！
有被感动到了，有听有看有买碟，meme和门把们要健康啊！等你们红白！
目黒蓮！健康第一！健康的活着健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢

剧有在看，五专也有买，你很棒，要快乐哟！
めめ晚上好！你的付出都有回报哦！剧很好看歌很好听！周边和盘都买啦！有很多中国妹妹喜欢你的！！！大好き！！！提前说Merry Christmas！！！！
消失的初恋，入坑
辛苦了
好用心捏meme
都有关注和支持，希望你越来越好。中国粉丝爱你
好！有看哟！！我买专去了宝贝！！
电视剧真的很棒，演的很有魅力～希望出第二部～专辑也好好听～一直在电视剧里听成功入坑买了专辑
老公说的好棒说的好棒说的好棒说的好棒
消失的初恋很好看期待meme更多的优秀作品
呜呜呜呜
めめ中文很棒哦！会一直支持你和雪人的！五单冲冲冲！
哈哈哈哈哈，中文绝对超过英语水平了
meme
呜呜呜莲哥这身好好看[玉兔]
めめ中文真的好棒！剧在看了专也买了最喜欢めめ和雪人了！
Meme加油哦～期待更好的作品
1
看了看了  活得好么
能听懂诶meme说中文的小表情好可爱哈哈哈
老公
盘靓条顺
活的很好活的很好活的很好
meme中文说得很好！
剧有在看，五单也有买哦，めめ中文越来越好啦，加油加油，Snow Man要一直红下去啊！
目黑 别把我笑死🌹@武藤與謝
宝 以后也要经常来微博看看我活的好不好 行吗
目黑老师不要再散发魅力了我去。。。。。。。。
看啦看啦消失的初恋很好看！咩咩也很可爱！[擠眼]
all in啦宝子！！！中国真的有很多粉丝喜欢消失的初恋呢希望以后有机会可以开拓一下中国市场~祝五单大卖哦  网页链接
meme中文说的也好棒啊
哈哈哈哈哈为什么大家都在写小作文
宝贝你的中文进步很大诶嘿嘿嘿
Meme想你！你是最棒的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme  活的meme啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公你好蛊，好希望能来中国开演唱会
我听懂了一半
助力评论过万！
看了消失的初恋呢✨✨✨，也会好好支持⛄️的！
最喜欢目黑莲和snowman啦
这个男的为什么这么好啊 在这个冬天遇见snow man真的是幸运幸运 谢谢你给我无趣的大学生活带来快乐，目黑莲你值得，snow man要走过十年二十年永远，每个人都好棒，真的真的没搞过这么好的团，zenzen阿里嘎多
Meme等到你了，晚上好啊啊啊啊，五单已经买了，一直在看消失的初恋啊啊啊啊啊啊啊啊
目黑莲谢谢你的用心！
请务必多发点meme说中文的视频，他说中文好可爱我狠狠地心动了
消失的初恋超级无敌好看的，Secret  Touch特别好听，目黑莲要扶摇直上鹏程万里，你超级有魅力的，希望SnowMan能来中国开演唱会
🖤🖤🖤
こんばんは！ 目黒くん 你活的好吗？[开学季] 我现在活的还行[开学季] 加油学中文！[开学季] 我也好好学日语！[开学季]
助力评论过万
宝贝多吃一点 你真的瘦好多
喜欢消失的初恋
me
[玉兔][玉兔][玉兔]
目黑莲，你好，我目前活得很好，谢谢你！看了你的电视剧，听了snowman的歌，我都非常喜欢，也非常喜欢你们snowman，谢谢你让我认识你们这个宝藏男团！最后希望你能注意休息，保持身体健康，要多吃饭哦
对了！meme！“sugar”到底是糖还是盐？
再看一遍，好可爱
meme大帅哥，消失的初恋超级好看，明天五单大卖！！！[ 牛轰轰00][ 牛轰轰00][ 牛轰轰00][ 牛轰轰00]
meme来了！
在看了
看消失的初恋了[开学季][开学季]好好看，meme也要注意身体啊
memeめめ！
电视剧看了 很不错！！！
激动到捂嘴笑😆、めめ说中国語は本当にかわいいですwwwww、続く保持する😉✨🖤
宝贝你好真诚，我好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
@鯊魚甜不辣
中文好好啊 有机会来中国 我嘴对嘴教你中文好不好[苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈哈很棒了我宝 我听懂了[开学季]
有好好的看你演的剧
啊啊啊啊啊啊啊有心了
妈耶（不能讲脏话.. 宝贝的中文真棒… 姐姐爱你🤟
かっこいい
还是加字幕吧宝
meme
比英文说的好多啦哈哈哈哈哈
说得好，支持
有在看有在花钱啊[开学季][开学季][开学季]
每個禮拜都準時收看消失的初戀，也推薦好多朋友收看！身邊的朋友都看的很入迷[可憐][可憐][可憐]主題曲Secret Touch也很好聽你的中文說的越來越好了👍🏻👍🏻👍🏻
期待5单，一定买啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
看了看了，消失的初恋看了[开学季]
目黑莲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在说什么啊老公
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝用心了
有心了
剧很好看五单已买活得也很好！！！！！爱你meme！！！！
我怎么又死了
哇真的就是神了 刚关注一刷就刷到meme讲中文哈哈哈哈哈哈
Good evening[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
めめ老公晚上好💙
这身好好看！！！
meme，有在好好看剧哦，爱你们，爱snowman，爱消失的初恋
认真的莲莲
说得真好 中文真好◼️◾  ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️◾  ◼️◾  ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️◾  ◼️ ◾ 💪 👍 💪 👍 💪 👍 💪 👍💪  👍💪  👍💪  👍 加油加油加油加油!
晚上好！！你活的好吗？歌已经听啦！CD也在来的路上啦！这次的歌超棒诶！！！要注意身体多吃饭！めめ大好き
消えた初恋本当に好きで、キュンキュンシーン何回を見て、もうセリフまるまる暗記できた
看了看了[春游家族]专辑也凹了凹了有机会的话一定要来中国呀！
meme的中文，有进步
什么时候可以来中国
爱你啊宝子 多多吃饭 健健康康 工作顺利 ！！ぜひ健康で、楽しく生きてください！！！
娃娃。
非常喜欢消失的初恋和secret touch非常感谢带来这么好的作品爱你！
@钟rzz
[春游家族]
@快乐颜色小天地 啊啊啊啊啊啊啊太可爱了救命啊救命啊救命啊救命啊救命啊救命啊
健康第一🥳🥳🥳体を大事に
啊啊啊啊五单冲！！！！！！
老公，喜欢你的剧你的歌，会一直支持你
来晚了我的宝贝！
中文讲得真好啊~~~meme太棒！
大好き
Meme
中文越来越好了呦！
感谢消失的初恋，感谢360m这首歌让我认识了这么美好的你！不知道会喜欢你多久，但这一刻我想告诉你，我最喜欢的人是你目黑莲！
莲哥中文很不错，比英文能听懂bushi[开学季]
中文越来越好了！！一直支持snow man
Meme，欢迎你来中国哦！
来晚了！！！
好努力
都很喜欢！！
宝贝中文说得不错[迷雾剧场]所以消失的初恋到底是11集还是12集
很多人喜欢你的剧哦！！也很期待新歌
疯狂的看呢，恨不得一天看八百遍井田
好帅啊大帅哥
天啊啊啊meme好用心！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍
mene多拍电视噢🙏
你好认真地说中文啊 说得也很好哦 只是我被感动哭了
看了看了！！宝贝多吃饭！！！！！宝贝啊啊啊啊啊啊啊
哎呀，你的中文比我的日语好多啦，加油啊，快来中国开演唱会啊
为什么会这么憨[开学季][开学季][开学季]
好好好 喜欢你 就等专辑了宝
🆘5555努力说中文的样子真的好可爱！！！好喜欢😘
消失的初恋超级好看哦！！
hhhhhhh我笑着看完了。meme努力了。消失的初恋我看了很好看哈哈哈哈
想去日本了[苦涩][苦涩][苦涩]爱莲说🖤
我的天啊！meme终于见到你了!!!!!!
周正的帅气💥💥💥
不行了 我要笑死了 印度味与地方方言的复杂结合
meme中文说的越来越好了，如果可以的话真的很希望你们能来中国开演唱会
草草草草@下头气水
事业顺利，身体健康
目黒蓮！大好き！🖤🖤🖤你活的好吗！我活的很好！剧很好看我超级喜欢！歌也很好听五单已经全买了！好幸运能在今年冬天遇到你！！！好好吃饭好好睡觉注意身体！演唱会加油哦！
新戏看了！！新单也支持了！中文说的很棒呢！！祝新单大卖 注意身体呀！不要瘦了！
这个视频看了30遍 中文越听越顺耳了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太可爱了 好努力呀宝
他好可爱，怎么会这样[苦涩][苦涩][苦涩]
啊！！！！超喜欢你，最高！有在看你的电视剧哦！
进步了，勉为其难我都听懂了，meme别见外，会说就经常来，多说点
目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中午讲得好努力啊[开学季][开学季]笑死
哈哈哈哈哈哈哈
大莲哥怎么就你搞特殊有视频（意思是多来点）
十二月活在Secret Touch里
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
🖤🖤めめ宝贝！请照顾好自己！
中文的!好有诚意!开始听听力!
莲哥，演个消失的初恋第二季吧🥰🥰🥰爱你们
这一大段也太有诚意了哈哈哈哈meme超棒，剧看了很喜欢你跟micchi，单曲也喜欢，希望你们来中国开演唱会呀，期待相见🖤🖤🖤🖤
中文很棒了！！好好休息🦆 
救命，坚持了10s听不懂了meme加油学中文哦
5单Secret Touch已购入 很喜欢消失的初恋很喜欢很喜欢消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
哎呀呀，怎么会有这么可爱的男孩子啊
啊啊啊啊消失的初恋最高！secret touch 最高！snow man 最高！めめ大好き💕
好可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！meme!是你!!!!!中文进步了!!!!!!
目黒君晚上好！最近有在好好吃饭吗！新剧每周都在看哦新单曲也订购啦好期待呢要注意身体！健康第一 ！期待我们下一次的见面
这小中文说得，多good
我有在看你的电视剧哦!演技很好哦!
好き好き大好き！😘💕😘💕
好用心啊宝
meme爱你！！
中文很好👍快来中国
めめお疲れ様でした🖤〜フラゲ完了しましたよ！
ren酱的中文说得真好[開學季]
meme注意休息呀！！！！多吃点饭[春游家族]
呜呜呜呜呜谁不爱会动的老公啊！！！！！！！
消失的初恋很好看呢，歌也超好听
一直有在看消失的初恋哦
我莲哥中文确实可以
好可爱 爱你[親親][親親][親親][春遊家族][春遊家族][春遊家族]
Ohhhhh目黑莲我爱你！！！感谢你和道枝出演消失的初恋！！secret touch已预订！全力应援中！！
[[打call[抱一抱] 目黒さん,こんばんは! Secret Touch fullsize 昨夜拝見しました。5th single を注文してよかったと思いました。 消えた初恋はいつも見ています。いっぱいキュンキュンしました 蓮くん大好き[苦涩] 今日,めめ多分何か出そうな予感がします。すごい嬉しかった!
ドキドキしすぎて辛い
哈哈哈哈哈
好耶！
哈哈哈哈，好可爱啊，消失的初恋有在看吼，以后要经常来微博玩啊
meme！
snow man说的最溜
就是说剧和专辑都有好好看哦！
消初很好看！secret touch很好听！snowman很棒！！！
meme好棒中文已经很优秀了！！
meme🖤🖤晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，祝五单大卖💥💥希望你能好好吃饭，健康第一
看了看了看了看的好上头好喜欢啊新歌也超好听meme好帅
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操哈哈哈哈哈哈哈哈
中文不错 请目黑莲继续加油
继续多多学中文吧孩子[赢牛奶]
多吃饭，不要再瘦啦！
看了剧也买了五单爱你哦
我们有一天在中国见面吧
哈哈哈哈哈哈哈还以为你要问我活得好不好😂😂
看了看了宝贝~~~迷昏了都~~
太喜欢你啦宝贝
secret touch也超级好听
报告！有在认真看剧！五单已经买好啦！最近入坑补番超级超级开心！还有我活的很好！meme也要健康快乐！∠(｀ω´*)敬礼
meme！meme！
中文真的有在努力学呀，完全能听得懂呢！！
中文说的不错
哈喽，因为消失的初恋才认识到你，消失的初恋很棒，很好看，中国的观众很喜欢这部剧，也很喜欢你演的井田。但是我相比之下还是更喜欢你本人，爱你哦!希望可以再看到你更多的作品，探索到更多面的你!
梅咕噜君看了看了看了 要不是看了消初我也不会天天24小时在发疯了
meme要按时吃饭
啊啊啊
meme！！！！！！！かっこいい‼︎[春游家族]
目黑莲天天开心啊宝贝[开学季]
有看！喜欢！
这必须留个评论，小雪人好棒！MEME好棒！
消初看啦看啦！！！演的超级好！！！有很多人喜欢！！！！
有次喜欢消失的初恋了[开学季]
已经买了五单了！！要多吃饭注意身体 还要注意健康🖤🖤🖤
全部喜歡——！🖤
メメの中國語はもうすごく上手になにましだ！[开学季]「消えたの初恋」はすごく楽しみです！二人は初恋な気持ちラウラウ❣️演技も上手です！[开学季] (私は今も日本語を勉強しますので、下手ですが、もし分からないなら、すみません[苦涩]） これからも応援します！[开学季] 大好き！目黒蓮！[开学季]
超喜欢meme的井田！感谢大帅哥下凡！！
哈哈哈哈哈哈真的很努力在说中文了，我们很喜欢《消失的初恋》，也很喜欢你！
什么?目黑莲出现了?我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声:没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲!!!!!!
大莲哥！她们没一个好好回答的，我来答题！《消失的初恋》看了看了！！就是一集太短了，要多攒点看！《secret touch》也很好听！简直听上瘾了！你要注意身体，多吃点太瘦了，咱们下次再见
大莲哥 凄い[春游家族]
meme
练得很辛苦吧
meme说中文都不用字幕我就能听懂！
宝你好用心 超级喜欢你
meme超棒！期待meme！
我不能更喜欢消失的初恋了！！！！！
meme!meme!咩咩！么么😘
帅哥 我只能静音再看一遍哈哈哈哈哈
老公
喜欢消失的初恋
没想到还有视频惊喜哟！
meme晚上好呀！！！！！！！多吃肉！！！！！！中文说得真好！！！！！
meme！
好可爱的meme
看啦！！好看！
超级喜欢目黑莲 超级喜欢消失的初恋 超级喜欢secret touch 
讲的真好，进步神速👍🏻演的也很棒
一个字一个字认真的说汉字的你 好可爱！
辛苦了！爱你爱你！
有在看剧哦！井田演得非常棒！secret touch也非常好听！
看了看了，超级超级喜欢你和道枝骏佑，期待你们有一天都可以来中国！
看了看了 看了不知道多少遍 买了买了全买了 所以你在这多受欢迎是被看到了的对吧 快多多来营业吧[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
中文太棒啦！没有字幕！都听懂啦🙊🙊[赢牛奶][赢牛奶]目黑莲加油[赢牛奶][赢牛奶]
靠哈哈哈哈哈哈哈宝贝我要笑死了你好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
Love the drama ，love Ida and Aoi！
Aaaaaaa啊啊啊啊！太棒啦！
中文比英文说得好呢 哈哈哈哈哈哈
多吃点饭！太瘦了！
meme 多吃点饭 疫情期间做好防护 爱你 
真的好长一段中文啊没有字幕我居然可以全部听懂めめ你真的好用心[苦涩]大家都活得很好你也要活得很好哟[苦涩]
希望五单能有好成绩帅哥今天真的帅拉了
祝前途越来越红火。。。剧越来越多，当然多多露面
meme,加油！
目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳。 单曲secret touch超级好听，期待[开学季][开学季]
有在看

哇啊，めめ中文太棒了
剧很好看五单也有买活得也很好！！！爱你
你太瘦了!!!多吃点儿饭!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊你
多留一会啊めめ
嗯嗯有看有看 演的超好哒！CD也预定好了哦 期待期待
宝你的中文进步好大！！能说这么长一段话了！好用心啊！
meme！！努力说中文好真诚好可爱哦，最近一直在追消失的初恋，五单已购入，歌很好听！最近工作很忙要注意身体，健康第一！目黒くん大好き！🥰🥰🖤🖤
大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的Snow man第五张单曲Secret touch。希望大家能喜爱《消失的初恋》、Secret touch以及Snow man，谢谢以来的支持～
体会到你努力学中文的心了，谢谢老公，我们是双向奔赴
meme晚上好！居然是视频，中文好棒！在消失的初恋中表现很棒，secret touch也很好听，五专已经下单了！meme要多多吃饭，注意身体。期待相见🖤🖤
好帅，大卖
我爱死meme了[苦涩][苦涩][苦涩]
天哪，这是什么好东西
看来jns也真是知道了消除在这边的热度啊
努力的咩咩！！
也谢谢你，出演消失的初恋让我认识了你。
蟹蟹你呀[桃花]🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤loveeeee
图片评论
辛苦啦宝贝!有在认真的看你的电视剧，把井田浩介演得很好哦!注意身体!
中文视频好有诚意！剧也有在追，很有意思的剧，主题曲也非常好听！买了单曲，期待拿到实物的那一天！一直以来辛苦了，希望今后也能多看见更多作品！
不错不错，感觉到了你杰的用心了，雪人⛄在天朝快🔥起来吧
呜呜呜，爱你宝[开学季][开学季][开学季]加油呀
黑担来了来了
宝贝多吃点多吃点多吃点
@Oyatu 快来看中文十级的meme！
我me学汉语这么努力 我今天还逃了一节日语课 我加油学日语 希望能比meme汉语学得好（不是）
🖤 我的宝贝！
中文说的很好！下次别说了！

离线那么快干嘛宝贝！
🖤 "大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田。主题曲是12月1号即将发行的Snow Man第五张单曲《Secret Touch》，希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及Snow Man，谢谢一直以来的支持！" 👋🏻
看啦！！！好看[赢牛奶]好好生活加油哦
啊啊啊啊啊啊老公啊我爱你
老公你好认真 我很喜欢
穿得好好看哦meme
啊啊啊超级喜欢你

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！帅哥！！！神仙下凡了！！！！！我何德何能认识了你！每天沉浸在你的美貌中无法自拔！！！我好幸福！！！消失的初恋一直在看！！！
说的不错 起码听得懂哈哈哈哈哈[春游家族]
meme！你的中文真好！！
meme！中文说的比英文好！
哈老公讲中文！水平真挺可以的，完全能听懂，好好吃饭照顾好自己知道吧@J_SnowMan

目黑莲！！我活的很好！！！五单已经入手了！！消失的初恋很好看！！歌非常好听！！！！超级超级喜欢！！！好好吃饭！！！注意身体啊！！！最爱你了！！！！🖤 🖤
@我磕的cp永远热恋 果然🇯🇵说中文都是一个味
激高する到捂嘴笑う😆、めめ说中国語真是太可愛い了wwwww、続く保持する😉✨🖤
啊啊啊啊 五单全all了  支持你们
大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的Snow man第五张单曲Secret touch。希望大家能喜爱《消失的初恋》、Secret touch以及Snow man，谢谢以来的支持～
meme！
hi老公
莲くん，不知道下次微博营业是什么时候了，とにかく，これからも一緒に頑張りましょう
目黑莲你在中国有很多很多饭！！！你超帅！！！我超爱！！！！
me宝
哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你来了！等你好久了消失的初恋我有好好看昨晚的舞台超级超级帅哦！今天Grandeur破百万了，替你们开心五单也已经买好了，现在正在朝我飞奔而来！每一只雪人我都很喜欢！为了给你留中文作业我有好好的写评论！希望你能好好做作业！
很好看喔，每集都有看 希望你演出更多作品 加油

@困惑而妙趣横生的星星
目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了
当然有啊井田君，演员目黑莲超级棒👍，超喜欢我们的Snow Man，超喜欢我们的五单一定会大卖
so，哥，你没有自己微博么，哈哈哈哈哈
中文學的很不錯👍 配字幕的話就更好了
meme晚上好！！！！！！！！！希望你每天都能活得很好
最后再说一次我爱你，你演的井田浩介我真的超级喜欢，反复看了好多好多次，你出演的片段

めめ
中文发音很好啊！！愛してる
老公，我好快乐啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈喜欢一些八嘎时刻
感觉帅哥讲中文鼻子不太通气目黒君が中国語を話す時、鼻があまり通じないような気がしますwwwwww
呜呜呜呜呜呜呜🖤🖤🖤🖤🖤🖤
可爱
还有[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]下次多说一点霸蓮蓮
meme🖤🖤🖤
目黒くん、こんばんは！ 演じるドラマ毎週楽しんで、この冬幸せですね。
meme老公真的哈哈哈哈哈哈哈还是说日语吧宝宝 中午我真的会笑到
hello hello
宝好喜欢你宝好喜欢你宝好喜欢你🥰🥰🥰中文说的很好呀，多多吃饭，继续加油[开学季][开学季]
五单买了！剧也有在看！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
老公老公老公老公老公老公老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这帅哥好像是真的三语都不太行
超棒！
me me 我买五单 你能不能嫁给我，做我老婆
Meme 好的 allin
每一句都很轻松的听懂了呢 中文超上手的めめ🖤🖤🖤
有看有看有看有看有看有看有看有看 看了一万遍 我活的很好 宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝 ！！！！！
消えた初恋みました！secret touch買いました！目黒くん、今 中国で大人気、皆ハマってるよ
谢谢你很用心准备的中文！！！说得很标准！！！
还是中文好听，比英文好听
呜呜呜呜呜好想你 i Miss you
[开学季]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷是中文!宝贝 老公 呜呜呜呜呜呜 有在认真看剧呢期待你的下一个角色
目黑君的中文说的不错呢！期待和你的见面！愛してる🖤
抽个人给我翻译一下
啊啊啊啊啊啊咩咩的中文好棒！
终于等到me了meme中文很棒哦 喜欢《消失的初恋》也喜欢st 当然最喜欢meme了 加油 snowman会很火的 多吃点 好好休息
莲哥！！！剧很好看！！！说的我都听懂了，真棒！！[春游家族][春游家族][春游家族]
哇哇哇哇
meme度日如年等更新ing
meme说中文好可爱！
meme好用心🖤🖤🖤  很开心你演了消失的初恋让我能认识你，我们也很期待收到专辑呢！  好好吃饭，不能再瘦啦！中国有很多人很喜欢你，很喜欢⛄哦~ 期待有一天你们可以来中国开演唱会
我听懂了，我听懂了
目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤
被めめ惊喜到了! 明显听出来哥你的snow man说的比secret touch要流畅的多哦🙈 消失的初恋一直在追，在等五单发货啦，期待它的到来 期待雪人带给我们更多的惊喜!
meme！照顾好自己！多吃点！你现在是羊圈顶流了知道吗233333
还能有第二季么 在中国还挺火的
全程说中文啊
你的诚意我们看在眼里
呜呜呜呜呜呜呜我爽死了我爽死了我被帅死了我被帅死了
meme！meme！meme！[春游家族][春游家族][春游家族]
剧也看了单也买了人也精神了总之，love u～🖤
说的太棒了吧
大半夜发出鹅叫引来隔壁邻居投诉后来发现我因为看到帅哥肾上腺素飙升叫声直冲云霄导致百鸟朝凤百花齐放春暖花开太阳升起月亮不愿落下海水涨潮星宿倒流恐龙复活最后送去医院心跳高达300每分钟倒地而亡。
好爱你
啊啊啊啊啊啊meme
天哪说中文很可爱好🇯🇵味道
meme，你好可爱啊
夸夸meme 很认真用心 中文说得越来越好啦😊
meme真的是宝藏
怎么样，占卜的海外人气果然是诚不欺你吧！
歇歇一级一类的智齿~
这么长一段中午！meme用心了
消失的初恋超级好看！一直都有看！secret touch也听了！！！めめ你超棒[赢牛奶]
看了看了 好看
朕的皇家翻译呢
宝贝中文好棒👍👍
有买五专也有在认真追剧哦meme的中文讲的有进步哦，就是听的有点费劲，哈哈哈哈哈哈哈，但很可爱要注意身体哦，多吃点多吃点多吃点，你现在太瘦啦
目黑莲你太瘦了 请多吃一点！！！！

好想你哦meme可以多多发照片吗？全是靠着目黑莲的美貌活着啊
太可爱了这中文我宣布Meme不再是零国语言掌握者了！赛高！！！
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🖤
meme！！天气冷了注意保暖哦🥺🖤希望五单能大卖 让更多人认识snowman⛄️
我演的是井点，猪蹄曲是……救……
めめ中文很不错啊！
有看哦！非常好看！！！
snow man发音真好
妈妈爱你！！！
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！
哈哈哈哈哈哈哈めめ你说的好可爱，消失的初恋很喜欢！snow man也很喜欢，secret touch也很好听！！！！
meme晚上好🖤!! 今天也在好好地活着^ ^ 因为「消えた初恋」喜欢你和Snow Man，感觉非常幸运!!「Secret Touch」最高!! 五单已经予定啦 ずっと応援します!🖤☃️希望有一天 Snow Man可以来中国 在最棒的日子里相遇!!今天也是超爱目黑人士喔(´u`)照顾好自己 一定要多吃肉!!🥳💖
看样子有点局促哇
めめ 中国語が上手ですね！ ドラマはとてもきれいです！ あなた 道枝駿祐 大好きだよ！ 中国であなたに会いたい！ あなたを愛してる！
めめ专辑有买，电视剧看了好几遍，希望早日在中国见到你
中文水平即将超过英文好耶[春游家族]
笑不活
消失的初恋是真的好看，大家都演得好棒啊
哈哈哈哈，我一次就听懂了呢
好喜欢你，要照顾好自己！！！
厉害的めめ！中文说得超棒哦！！！
居然发了视频中文进步好多啊期待雪人来中国[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
🖤
meme meme
嚴重偏科呢朋友
好家伙 是知道自己小🔥了是吗
很帅就是说！希望以后能来中国开演唱会呀（这套衣服好好看真想狠狠地买同款
看了，非常帥氣，期待你演出更多電視劇喔，加油
@Llllilith @GingerSnapy 听懂了吗
📢目黑莲你中文说得很好！📢继续加油！
别人都发照片，只有你发视频
呜呜呜说中文真的诚意满满啊辛苦了剧超级好看！演的好棒！！！太喜欢了！！！五单已入！等明天发售！你唱歌真的好好听好稳！救命好喜欢你！
新鲜的莲哥来了
woc他们的中文发言都好实在，听得我好羞耻，之前skm也是 居然直接说自己是动漫宅男，真诚的同时蜜汁尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新鲜会动的meme，宝贝拍戏辛苦了，要照顾好自己
晚上好meme当然在看你出演的《消失的初恋》啦超级喜欢井田！《Secret touch》也超级好听Snow man好棒
好可爱哦 meme酱！！！！！
感受到你的诚意了！但，不好意思，我笑得眼泪都要出来了机器人meme，消失的初恋好好看！！！祝你接下来的工作生活一切顺利！
好家伙中文越说越好了！！加油呀目黑莲！
消失的初恋在看哦！很好看！！secret touch很好听！！
晚上好
啊啊啊啊啊 五单大卖  网页链接
meme你真的超级棒meme期待未来你出演的更多好剧！
话说你活的怎么样？
八嘎帅哥
啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！我垂死病中惊坐起我一行白鹭上青天我初闻涕泪满衣裳！！宝儿！！中文真好！！快叫我亲亲
要多吃饭哦宝贝，呜呜呜呜呜呜，好想快点见到你啊😭😭😭
meme中文说的真的很好了啊，我过年一定学会五十音！
消失的初恋很好看，新歌超好听，好想疫情过去快点见到你哦
哈哈哈哈怎么办，好好笑，好可爱！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
meme！爱してる！！！！
めめ啊！你的中文说的真的很好！超级棒！我们活的很好有在看消失的初恋 真的好喜欢井田好喜欢めめ会支持SnowMan的secret touchめめ继续加油吧！你很棒哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有看电视剧!井田君很帅!演得很好!专辑有买!非常喜欢你和snow man的各位，感谢你带我入坑!
meme！meme！
宝！好好照顾自己！注意身体
看啦看啦，单曲也买啦买啦！年末活动多，记得要好好吃饭，别再瘦啦！
大莲哥，终于来了
看了消失的初恋真的整个被你吸引了太棒啦⛄️五单大卖
好的宝子！！！
meme真的用心了🖤很感谢能遇到这么好的爱豆 能作为榜样和精神上的支柱希望meme以后能来中国呀～
要多多来微博哦！我们都很想你
meme大好きだ

Meme お元気ですか?
晚上好，meme！
喜欢永远赤诚的めめ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥中文说的好可爱哦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，大家好我是目黑凉！啊哈哈哈哈哈！
妈耶帅死我了！！
明天有直播么？

买啦买啦，在看呢，已经支持了，巡演加油呀
哈哈哈哈哈哈真的好努力！我听懂了！イタくん❤️
新鲜的meme
孩子多吃点多吃点
好，刚关注就发博[赢牛奶]，meme帅哦
啊啊啊meme 特别喜欢你呢也喜欢井田
我现在仿佛看到了漫画里的人走出漫画一样激动，杰尼斯，能让我有和帅哥生活在同一个世纪的感觉我就很满足了😭
你的腿好长啊
期待你们早日来中国
潮男
我爱你啊莲哥！🖤
184大长腿
这个裤子好看
中文听力考试现在开始
我老公的中文比英文好多了！！！めめ好可爱！！！
卧槽 杰尼斯你好会！！！！！
宝你好努力 中文说的很不错啦 感受到你的真诚了
meme🖤🖤🖤
说中文太可爱啦~
经过我的不懈努力 听了五次之后终于听懂了！好用心的meme
中文说的很好哦
老公老公我来了我爱死你
消失的初恋每集都有看，你演的超级棒secret touch超好听，单曲已经买了超喜欢你哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我竟然听懂了!!!!meme!!!!
哈哈哈怪可爱的！！中文说的不错 比英文好多了
电视剧看啦！5单也买啦！
中文课上得不错哟
9命 太可爱了（在线找个翻译
呜哇！！！
消えた初恋最高 めめみち最高
这么一长段中文，真的很有诚意了
在看啦在看啦！宝贝注意保暖！
我居然都听懂了！
阿姨洗铁路
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]帅哥，晚上好
啊啊啊啊memememe
剧有在看，歌有在听也买了，帅哥要好好照顾自己多吃点儿不要再瘦了
大帅哥[春游家族]
中文真的比英语好太多！（居然和门把不一样，发了个视频
呜呜呜居然是中文视频🖤有感受到宝贝的诚意了
めめ晚上好！！！中文进步啦
meme多吃饭啊，不要再瘦了
有在看哦！也买了Secret Touch
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊活的meme！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊太帅了meme
怎么办啊真的好喜欢你
めめ中文进步好多！！！已经是不用字幕就能听懂的中文了！！
莲莲终于等到你！特别喜欢你🥰会一直喜欢你的！
hi老公！你说中文也太可爱了吧！好想听你在我耳边说我爱你一想到就🆘 老公竟然中文都这么好了 不如俺来教你英文吧哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢你笑，超级可爱的，要多笑笑呀
Meme 我在看消失的初恋 你演的特别好  而且中文也越来越好了
歌好听！剧也好看！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]

这个中文有在努力了💪
！！！
哦meme
新鲜的目黑莲
活的好吗
哈哈哈哈哈
天哪！我看到你的视频心脏都停了一瞬！！！我很喜欢你主演的《消失的初恋》，也很喜欢SnowMan的《secret touch》！当然我最喜欢的就是你！你们要好好保重身体，都平平安安健健康康的！
めめ你的中文可比英语和数学真的是好太多了哈哈哈哈！
大帅比大帅比
呜哇～今天是什么好日子！5单1专冲了，电视剧看了，めめ爱了🖤🖤🖤
消初第二季快点拍
meme中文进步了哦
爱你呀meme
照顾好自己哦电视剧很好看，歌也很好听呢
目黑莲越了解我越喜欢你，真的真的好喜欢你
剧有看！五单有买！爱剧！爱secret touch！爱SnowMan！更爱你！！！
可愛い！！
我最近活的很好
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤消失的初恋选择真的棒～成功吸粉好多人！！！！再多拍点吖
要我说 消失的初恋无敌好看secret touch已经下单
//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
我可太喜欢消失的初恋了简直救了我的命
支持支持！
有在很好的观看消失的初恋 真的很棒 继续加油呀我们meme！！！！！
@孤山病友病山瓜子 🙉哪国人
meme对不起我笑得全宿舍楼回荡我的笑声
meme
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]好的
meme meme meme
消失的初恋，我听出来了，好看，howpay
老公，中文说的不错
Meme中文好棒呀，咩咩注意休息啊，记得活得好好的
好耶٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎ
哈哈哈哈哈哈哈比英文好
支持支持大支持！中文
宝贝
真的太可爱了
多吃点，好好活着。新歌很好听，消失的初恋演几季吧，好看
哈哈哈哈哈
めめの中国語毎回毎回うまくなってるー！めっちゃ感動
妈呀好帅
君中国语本当上手属于是
超有诚意的中文vdo[苦涩]喜欢消初，喜欢ST，但love咩咩
井田君！消失的初恋好看，请多发视频，谢谢
meme晚上好！没想到不止能看到meme的公式照还能看到meme的视频！今天的快乐是meme给的～meme的中文每一句都很清楚了！消失的初恋每一集都有看，和skm一样觉得meme很适合井田呢，以及每一集都有在疯狂心动！所以很舍不得马上的最终集的到来。
啊啊啊啊啊啊！
哥 消失的初恋有在看！secret touch很好听呢！最爱你了 ！！
目黑莲好帅
めめ中文进步神速！
自己重新断句之后，我全部听懂了！我们meme努力说中文的样子诚意满满又可可爱爱，最近secret touch循环播放中，五单也已经入手了哟
哇哇meme～～～～～🖤
🖤めめ可愛すぎ
剧必须得看啊 新歌超好听
不用谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嘿嘿嘿，老公，中文真好
咱就是说 五单都给你安排上了放心吧  爱你めめ🖤 早顾好自己 记得多干饭！！！！
看了看了 非常喜欢 消恋太好看啦 井田也超酷哒 めめ演的很棒 歌也超好听中文有进步（闭眼夸）
！！！！！！帅哥中文又进步了！！！！！！！！消失的初恋好好看！！！snowman也好有爱！！！！！！secret  touch也超级好听！！！！！meme超级棒！！！最高！！！！！！
有在看！！！！！
中文说的太棒了五单已经入了！
这身穿搭好帅！
祝五单大卖，期待来中国开演唱会
啊啊啊啊啊目黑莲[春游家族]
恭喜三单百万啦 这次五单已经买起来啦
めめさん^≧^
meme中文进步很大！全部听懂啦！！！期待你到中国来的一天！！！
别说了，我快笑死了哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢消失的初恋[开学季]井田💗青木，secret touch也很好听
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧：消失的初恋呢我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snowman，谢谢一直以来的支持～
消失的初恋有没有让你因戏生情啊快点吧道枝追到手！
喜欢你的声音，喜欢你的笑容，喜欢你的努力坚持，喜欢你的瓦片头喜欢你！
明天我生日呀 谢谢雪人的礼物哈哈哈哈哈哈哈哈 CD买好啦
来啦
可恶 来迟了
请一定要好好吃饭健康第一🖤
是中文耶！！！好有诚意的meme！！！
消失的初恋——回春钥匙
mememe爱你呀[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
帅哥注意休息 注意保暖 
期待期待终于等到你了
看了喜爱了支持了，你好可爱哦
五单已入
めめ太用心了特意发了中文视频是没想到的，这么努力的你怎么能让人不爱！
又憨又苏的大帅哥
哎呦卧槽，下面还有视频我怎么才看到！！！！！
\meme/\meme/\meme/
「Secret Touch」很好听哦～めめ唱歌好好听哦～ 也有在认真看剧吖
好家伙 虽然听不懂但是 看脸就够了嗯嗯嗯
乖乖~！！你要好好拍戏！好好吃饭！照顾好自己和家人噢！
已买已买
啊啊啊，你好帅
呜哇哇哇哇哇宝贝！！
在干了在干了哈哈哈哈哈哈哈
哥你好高感觉腿叉开都快装不下了
消失的初恋超好看哦
疯狂打call
你活的好吗？我活的很好[开学季]
电视剧看了 五单买了 以往的专辑也买了！
中文很好，下次继续 消失的初恋有在“干”哦，你演得超级棒！ 五单已经买啦，会继续支持你，支持Snow Man哒！
十二月一号前面说的是啥啊听了几遍都没听出来
中国語うまい
好感动
全程中文meme真棒~[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
就是看了《消失的初恋》，喜欢上你的！！
再转一遍，我好开心，杰尼斯你还是在乎我的是不是😭😭😭，能多放帅哥出来营业吗，塑料中文也爱听😭
老公你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
我一句没听懂，哈哈哈哈哈哈
拍戏辛苦啦！！太瘦了，多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点照顾好自己
你说中文的样子不太聪明 老公
目黑莲，活的好吗
看了看了，超级好看哇，超喜欢你和道枝演的消失的初恋哦，真的超级喜欢的
井田好真的帅好帅meme也好帅好帅🖤
休息休息啊！按时吃饭！
啊meme中文说得真好，好帅啊[开学季]
@斜阳里的向日葵
目黑莲最帅！！
五单买咯！非常喜欢secret touch！太好听啦！！！你的part是我最喜欢的part！！好长的腿好帅的脸还有好爱你的我今日欢聚一堂在微博共度美好时光😭
这发音………好到令人震惊
大帅哥
🖤
啊啊啊啊啊居然说的中文🥺meme真的很用心❤️🖤一时之间想不出用什么样的语句才能同等地回应meme  总之希望五专可以大卖！！雪人可以被更多人认识🤍❄️
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme中文不错哦
好，在看了在买了🥰，发音格外流利的snow man 和secret touch我真的会笑死
meme你知道你在中国有多火吗！！！杰尼斯快点开放流媒吧！！！我们肯定买爆！！！
看啊看啊！！！真希望snow man能来中国开演唱会啊！
我的宝！
宝贝超乖！！看了！井田超级亚撒西！和你一样～🖤
めめ　大好き❤
hhhh，眼睛提溜提溜转着看词，hhhh，辛苦我宝了
杰 你出息了 会营业以后摩多摩多
meme
在看在看，再看了
怎么可能会有人不喜欢目黑莲呢！呜呜呜呜呜你真的好棒啊是我想让全世界都知道我喜欢你的人了
[赢牛奶][赢牛奶]
今天这么多评论，怕是无法做中文作业了
我们爱你！！！
哈哈哈哈这么可爱全世界最喜欢meme！！！！！
你们有没有在淦我出演的电视剧消失的猪念呐[开学季]淦了淦了[开学季][开学季][开学季]
meme！！
孩子一个一个字蹦出来的中文很难得啊哈哈哈哈
好棒！！！你一定知道大家喜欢消失的初恋吧！！！非常棒meme
啊啊啊啊啊！！！メメ！！！
这个中文水平真是很可以了
不要让我再看见你 否则，见你一次喜欢一次
目黑莲最帅！！！
消失的初恋 超级超级超级好看
剧看了五单也买了，果然meme的中文比英文好
大莲哥有看有看，什么时候和米七宝打啵
消失的初恋很好看 secret touch很好听 支持支持
谁懂！每次说完话侧过脸露出小耳朵的样子太乖了！秒变妈粉！
因为疫情的原因，没有办法近距离地见面，但这个时代，好就好在，即使拥有时差和千万里的距离，我们依旧能够知道海洋彼岸的对方的存在，SNOWMAN⛄出道即将两年啦～虽然时期特殊，但大家都在有条不紊地前进着，所以时常感慨人类的信念的力量，未来也一起向前冲吧！and祝红白歌会🔴⚪出演顺利
说完消失的初恋以后的突然放大双眼也太可爱了吧！！！！！！！！！！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]目黑莲和消失的初恋这几个字说得真的很流畅了！！！！！！有效卖货！！！！！
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
中文。。。说得很好，下次不许再说了（并不是）挺好的，向熊猫妹营业了，摩多摩多
meme ！！！！
Meme！！多吃点饭！！妈妈不允许你这么瘦！！
喜欢喜欢
我对你的爱，就像拖拉机上山轰轰烈烈
最后摆摆手超级可爱的～meme中文很棒啊！
好可爱的中文
说中文的meme好可爱呀
救命啊他说话好可爱
🖤🖤🖤
好看！
有看！！！
牛比！！！！！！
我要让全世界都知道消失的初恋是坠吊的
meme你好[开学季]
《消失的初恋》看了，五单secret touch也已经买了。期待后面的剧情~爱你😘
蓮くん努力工作的同时要注意身体呀
meme宝贝
好棒⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾
你好帅
你真的好用心好棒
好可爱
感动了meme[苦涩]一直在看[苦涩][苦涩][苦涩]
看了看了
中文老师是siri 吗
めめ🖤
哈哈哈 烫嘴的中文 诚意满满
meme🥰爱你爱你
meme😍😍😍😍🥰🥰🥰🆘☺️☺️☺️👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
发音很棒，完全不需要翻译的程度[春游家族]
黑哥，说得很好👍
中文比英文说得好下次多说点
好久没听到meme说中文了，还是这么长一段
消えた初恋は最高‼︎良い作品を見せくれてありがとう‼︎早く中国に会いましょう‼︎
希望以后可以多多看到你演的电视剧哦
会继续喜欢Snow man的！meme好帅
meme加油加油加油！！
诚意满满
看了，你的演技很不错，长得也很不错
有的中文发音很标准呢，真的很棒～电视剧有看哦，演的井田很贴合～期待你更多的角色。你最近真的瘦了很多，要好好吃饭，长些肉肉。
我听懂了！！！
不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢
有在好好支持你也要好好吃饭好好睡觉哦不要再瘦下去了[苦涩]

@是爱喝奶茶的婷婷er 快来
有哦想你了
转发评论区都在发疯哈哈哈
🈶️看🈶️看
中文好棒
而我只想对你说
新鲜出炉的めめ
啊啊啊啊啊，我直接过来做梦🤤
大莲哥什么时候带米七来中国啊
中文发音超级努力了，是认真的莲了
哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
竟然有视频！这就是被宠爱的感觉吗？！
meme🖤🖤🖤中文说的很好，演得也超级棒
哇 好努力的meme
天哪是目黑莲！！！meme meme meme要好好活着呀🖤 大家都活的很好🖤
强火目黑担来也😭你也太用心啦[苦涩]要好好睡觉吃饭‼︎大好きだよ‼︎目黒くん‼︎今日もいいね〜🖤🖤🖤
麻麻all了噢你要再这么可爱麻麻现在就去复数[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]中文说得真好🖤🖤🖤🖤🖤
莲照顾好身体！
我命运般的老公你好，看了，都看了，很喜欢，谢谢
剧很好看！
想要去看你！去看你们的演唱会！！喜欢你
晚上啊目黑君，电视剧有看呢！新单也支持了呢！祝大卖！！！期待我早日能去见你 要多吃哦
我要哭了好乖的めめ 五单买了买了你放心 喜欢死了呜呜呜呜呜
めめかっこいい，大好き
只有snow man突然大声
希望你健康，多吃饭多睡觉，事业顺利，生活开心！
ベイビー!自分の世話をしてね
めめ，很高興看到你拍的視頻， 我一定會大力支持snowman,secret touch及消失的初戀呢❤️

喜欢“消失的初恋”💗
专辑爆买！
meme中文说的很棒哎！
超级喜欢消失的初恋也超喜欢你中文越来越好了 期待新单 我活的很好 你呢
他好乖
简单听出来めめ说的是:大家好，我是目黑莲，你们有没有在看（我听几遍都是gan）我演出的电视剧《消失的初恋》呐？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SNOWMAN第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱《消失的初恋》，secret touch一直（？）SNOWMAN，谢谢一直以来的支持。
啊啊啊啊
另外 消失的初恋，每集都追哦！演得很好哇！就是希望井田和青木多多同框好不好
有心了meme爱你

非常有进步
中文越来越好了[春游家族]

meme！meme！

因为消失的初恋认识了，唱歌最好听，性格最亚撒西，长相超级帅气的meme酱。希望meme 事业一切顺利。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme啊，我终于等到你了，好爱你啊。5单一定会大卖的。
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！！
活的好吗
除井田外的莲哥真的都挺帅的😅（还没勇气点开听他说话）
看了看了，宝

宝贝有在努力学中文很棒呢
不客气哈哈哈哈哈哈哈哈可是我不知道去哪里买啊！希望早点有个方便一点的渠道让我们买啊！杰尼斯赶紧来赚我的钱！！！
电视剧看了，新歌也很好听
好努力
说的好
memememememememememememe
啊啊啊啊！！！5单已经买啦！！希望今年能收到，超级期待
中文讲得越来越好啦，莲君
好可爱啊妹妹
meme多吃点饭哈哈哈哈哈
今天这身完全男友风，好好看啊！
目黑莲好好吃饭！
哈哈哈哈哈你的大家好真的很标准呢[赢牛奶]
在干电视剧？？？
中文说的很好了
消失的初恋超级好看  希望你们还可以二搭
健康第一！事业也蒸蒸日上哟🖤 五单已all，电视剧也有在看👀
中文说的很棒哦，可以继续多说呀，爱你
这孩子中文担当是吗 喜欢的
me'me中文真好看了你的剧哦，超喜欢的
我海底捞杠上开清一色碰碰胡番128倍都没这个视频好看 目黑莲你真的好厉害好可爱好好看中文一级棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛在做中文听力，在看了在看了超级喜欢！我一集能看七八次！！！
孩子辛苦了 英语都这么难学 这段话应该头秃好多天了
棒
私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮

我看啦我看啦我看啦！！！！宝贝我看啦！！！目黑莲你的中文有大大的进步！！！！恭喜！！！！你真的很棒！！！！
说得真棒👏🏻[开学季]meme加油[春游家族]
meme中文越说越好啦！
还有视频呜呜呜！流下感人的泪水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme君你说的是中文吗？说得真好请多说一点！
meme🖤🖤🖤怎么可以这么帅
这是我孩子爸，我是孩子妈，大家的祝福我们都收下了，谢谢大家
哈哈哈哈哈可爱死了 讲中文也太乖了！
剧在追，五单也买啦～めめ
说中文的me宝
啊memememe看了看了，超级好看
成功忘记一些英语[开学季][开学季][开学季]
me～me
meme晚上好啊！终于等到发微博了。希望meme能感受到中国粉丝的热情，我们都好爱你啊
好喜欢 有心了
除了帅气以外，真的好爱你的执着努力真诚和温柔，今天也是被目黑莲宠爱的一天
めめ！
好的meme，已经买了五单了！
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，我也要大喊目黑莲大帅哥目黑莲最可爱！ 
有看消失的初恋！也有支持五单！继续加油哦meme
看着meme说跟着他一起紧张说完后我也松了一口气
看了看了中文说的很好多说说！剧演的很好！歌唱的很好！大家都很可爱
在看了在看！！！！支持支持新歌！！！！期待更多的作品了！！！
多说中文啊大帅哥！宝贝你最棒了！消失的初恋漫画电视剧我都看了哦！！！！！  目黑莲最棒！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好塑料啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🆘
老公老公老公
好帅好帅
电视剧有看的 井田就是我心中的完美男友 歌曲也好好听 目黑莲最帅了
孩子尊阔爱啊
啊啊啊啊啊啊啊灯光师傅能给我老公打光好一点吗！！！
消失的初恋超级超级好看！！！！井田❤️青木的感情超级让人心动💓，五单已经预定！🖤🖤
直接录了个单人中文视频，感动哭了T﹏T
比英文好多了（bushi）
说得很好，下次别说了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（bushi，爱你，说中文也很可爱！
哇！！！！！有生之年竟然能看到视频
很努力了😂
めめ！
memeお疲れ様好长一段中文hhh（很好，课没白上）五单已经购入，安定等待到货最后一个月保重身体（多吃点啊，瘦得！）红白期待你们出场呀
喜欢喜欢呜呜呜呜呜呜
坐等五单到手！
老公
当然有在看啊！！！！！！！！
感谢消失的初恋让我认识meme认识snowman
めめは中国語勉強は続けてますかなぁ!偉いですよ!めめ最高![春游家族][春游家族][春游家族]
@小乔什么时候能回国
meme好帅
meme晚上好！！电视剧有看！新歌也超好听！！最近感觉你变瘦了好多！要好好吃饭呀，还有最近喜欢你的人越来越多了哟，好希望疫情结束后大家能来中国演出呀！狠狠地期待啦 love loveめめ 大好き
中文比英文好
太可爱了太可爱了太可爱了
孩子学中文辛苦了！活的好吗？活的好吗？活的好吗？活的好吗？
很喜欢看消失的初恋！meme的中文已经说得很好了！
かわいい
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
老公
为我的meme增加评论数量 meme麻烦多吃饭 虽然最爱你的短发但是你瓦片头我也无敌爱的 照顾好自己 有机会多来中国 拍戏演唱会都好 都超级期待[开学季][开学季]
目黑莲  我要买这一身的穿搭、爱了爱了
这么长的中文还是要夸一夸的（虽然除了大家好和自我介绍之外 其他听的有点费耳朵）
期待消失的初恋能出sp或者第二季啊 
我太喜欢你啦
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
这是校裤吗，哈哈哈哈哈
不知道为什么这是感觉离你最近的一次
轮到meme啦[赢牛奶]电视剧看了期待明天发售的5单
加油加油加油加油加油最近真的很辛苦
太有诚意了，居然是视频 消失的初恋，yyds! secret touch, 
啊啊啊啊meme中文讲的好棒
大帅哥meme
你太帅了！！！！！消失的初恋了请拍sp!
好好拍剧，想看更多不同的你
中文好好
me酱小表情太可爱了吧
最近真的很辛苦
好用心！好可爱啊
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
你缺会中文但不会日语的女朋友吗hahahahaha
老公 你的表情好可爱好搞笑
好开心！下课就看到meme营业啦！！！有支持五单 也有追剧！！都超级喜欢的！！以后也会一直支持memememe也要多吃饭 太瘦了5555 身体健康也很重要哦
哈哈哈哈哈哈哈哈中文讲得还行8
中文说的很好！
我爱你
好喜欢你啊啊啊啊meme
[春游家族][春游家族][春游家族]
meme
当然再看啦
　目黑莲！！你活得好吗！！忙しくてもご飯ちゃんと食べね🥺お疲れ様！今日のmemeもいつもと相変わらずカッコいい😍「secret touch 」めちゃいい歌だと思う　めちゃ楽しみにしている
消失的初恋看了，五单也入了期待明天发售日!我们活的都很好，要好好吃饭，注意身体，中文也还有很大的进步空间!
老公老公老公
最后的👋🏻真的直接就是一句hi老公
听懂了，虽然有点烫嘴
用心！中文说得比英文好多了
看了剧才认识meme，认识很棒很棒的snowman 加油！！

中文講的不錯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽meme啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
今天的私服也一如既往的好看呢
memememe我叫个不停五专买啦，坐等
memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememe阿姨洗铁路～[开学季]
meme晚上好[开学季]剧有看五单也有入哦 有在努力分清每个字的读音好可爱www
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。（笑）
我在看

说中文的视频！！想逮捕你，因为你让我心跳不已
有在看剧哦～めめ的「Secret Touch」很好听哦～
目黑莲！你好帅！我爱你！[开学季][开学季][开学季]
目黑莲好，我看了 ，CD也买了 ，不用谢，你多吃点我就活的更好了
这个视频大概又会消失？Snow Man也可以开个日本SNS啊！日本Fans才是最重要的。新单已买，雪人加油(ง •̀_•́)ง
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！会动的！你！
めめ好帅！
啊啊啊 meme晚上好！我有好好看剧好好听歌还买了专辑 剧好看歌好听 snow man的大家都很有爱 希望有一天能见到你们！ナミダの海を越えて行け ٩(ˊᗜˋ*)و
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大哥有话好好说
你讲中文我完全可以听懂哦
好好吃饭吃饭吃饭，保重身体健健康康
我们在看我们在看！！！！！中国有很多粉丝都喜欢你！！！电视剧很好看！歌也很好听！！！专辑也买了！！！照顾好自己啊宝贝中文进步很大哦爱你爱你😘
你身上有光，温暖
我今年也有活的很好哦虽然做了个小手术但总体来看今年也是很幸福的一年。因为认识了你真的很喜欢喜欢你也会一直支持你的！！！！希望5单大卖！！！爱你哦
哇 大莲宝贝儿真的来啦！！说中文好可爱啊hhhh 呆呆的 很努力的亚子
可恶…完全被拿捏住了不用这么帅吧！
直接快进到怀孕
啊啊啊啊啊啊啊
在看在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊专辑也买了！！！冲啊宝！！！！！
五单已经买了，剧也有在看。真的非常期待你以后的表现，剧也好电影也好，舞台综艺等等都是非常期待。很抱歉在今年11月才认识你，但是接下来的日子也会好好陪伴的红白歌会加油呀！最后，注意身体多吃点
看了看了🥰🥰🥰，你演得很好，我很喜欢，歌很好听，碟已买期待收货，宝宝好有诚意好喜欢你🥺🥺🥺 莲莲多吃饭，都瘦成啥样了🥺🥺
目hei（三声）莲 最近活得好吗📢
好帅好真诚的meme
谢谢大莲哥，不需要翻译！！！
消失的初恋很好看，每天重复看的，好喜欢你和道枝骏佑
发出羊叫！好爱你！
买好了买好了 新剧也看了 可爱死了宝贝
🖤//@咸水拾遗:嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇
听懂了，不容易

me真的努力了
嗨！meme晚上好呀，新歌真的很好听哦，消失的初恋也非常好看呢！！！！我很喜欢你和micchi哦[赢牛奶][赢牛奶]接下来的一年也要好好生活呀！天气冷了记得要加衣服呢，不要感冒哦！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
哇啊看出来很努力学中文了，真棒
めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺
めめ中文说得很好哦消失的初恋一直有在看，secret touch也已经预定啦🖤超级喜欢你
什么时候这破疫情能结束啊！！！！我不想在微博嚎，我想去现场嚎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想看con
嗯然后再转一遍嚎：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咩咕噜！！！！中文说的好可爱呀宝贝！！！！！！
有
[苦涩][苦涩]//@·蜜桃陷阱·: meme你的中文是和siri学的吗？
剧在追!secret touch已买!此视频已阅!meme可以放心陪我回家啦！
@与你一起成为更好的人 一股大佐味哈哈
hello！我们看了哦！めめ演的超级棒哦！很喜欢你饰演的ida！secret touch 也听了！
好喜欢井田
笑死了 meme最后讲完如释重负的表情难为了难为了
想你😘
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱了
🤤🤤🤤
mememememe！！！
中文越来越好了哦，消失的初恋好好看，你演得很好，是井田本田了。但是爱豆也要注意护肤保养啊，现在还年轻，不要等皮肤不健康了才开始
已买五单，照顾好自己，加油！
竟然发中文小视频了
多多营业
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥中文说的很好下次继
@利威尔的兵长 
有心了memememe还是有点子语言天赋的
笑死哈哈哈。看了看了！买了买了！
中文说得不错[春游家族]
目黑莲为什么会那么可爱[苦涩][苦涩][苦涩]太可爱了
比我还标准，每次我说普通话，他们都听不懂，我起码听明他说咩
有在看，这个电视剧在中国很火啊，嗯，期待有一天你能够来中国，我一定会看你的。
啊啊啊啊啊啊啊大莲我爱你！
好可爱啊
我说我喜欢你，你应该也能懂！目黑莲新的一年继续加油吧！是金子总会发光的！
meme因为你喜欢上了snowman！希望有机会可以见面！
来了来了🖤🖤有在追剧哦😊井田くん
一天的疲惫都被meme吹走啦！今天能美美入梦大好きです!
舔舔帅哥
Meme！！你来啦
宝贝的中文越来越好了捏
目目
祝 secret touch 专辑大卖！消失的初恋 收视长虹！还有 什么时候可以在看到めめ的自拍！
好的宝贝！！！！！！晚上好！！！！！一长段话真的辛苦了，但是我面膜都笑裂了
目黒君！こんばんは！たくさんの中国人は　snowmanのfanになりました！期待你们来中国开con！（5单已经买啦！迫不及待想拆了！
我直接嘿老公
电视剧太喜欢了 喜欢井田 更喜欢meme 期待明天的五单 大卖 🖤🖤
啊啊啊啊啊啊你好可爱多说中文！！！！
🖤 好好吃饭！健康第一！🖤
好乖呀注意身体哦，最近很忙碌，会支持snow man哒
中文好棒
meme，我们都要好好的活着，你也要好好注意身体健康哦，要像我们一样好好活着
好喜欢你
有
めめ我们爱你！！！
呜呜呜我的宝贝
meme酱，我很喜欢消失的初恋哦，很开心能看到你出演，希望井田和青木能幸福快乐到最后[开学季]！
mememememem我爱你宝
再看一遍好可爱🥺
@MK尼龙哈尼wuli勒 @Dear_华晨宇
超级喜爱消失的初恋！
你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
必须看了！！！超级无敌喜欢消失的初恋！！！！超级无敌喜欢meme！！！一定支持snowman ！！！！
感動しました！中国語話すなんてすごいな蓮くん中国語上手ですね！よく勉強したね！お疲れ様でした！ドラマ見たよとても面白かった！
好可爱哦好可爱哦心都化了好喜欢好喜欢めめ哦
meme我为你着迷！！！！
很努力了
看啦看啦！！！每集也就看了五六七八九十遍吧[春游家族]好喜欢你啊me子哥
喜欢喜欢喜欢！！😄 😄 😄  支持支持支持！！🥰 🥰 🥰
哈哈哈哈哈为难meme了
轮到meme居然是视频 你好好啊🥺🥺🥺消失的初恋和ST都认真看仔细听反复品了 希望能早日拿到五单&去看你的演唱会呜呜呜 meme冬天快乐！☃️☃️☃️
meme好爱你😘
消えた初恋はみんなが好きです目黒くんの中国語は上手ですねいつかどこかでお会いましょう[赢牛奶]
爱你，在看在看！！！
めめ的小表情好可爱啊~~~期待snowman来中国活动！期待和snowman的大家见面！
来中国开演唱会啊想给你花钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈这烫嘴普通话
诶嘿嘿嘿嘿嘿
咩咩
不用字幕，我都能听懂，真的用心了宝
谢谢meme，一天工作➕加班的疲惫都没了secret touch你唱得超好听， 三个版本都买了，snow man冲啊！！！
妈耶 我不发疯谁发疯！！！
呜呜呜呜居然是这么一大段中文呜呜呜呜我追的国外担还从来没人说这么一长串中文呜呜呜呜呜呜买了买了我的宝
我在看meme
好喜欢你
哇哦 今天是会动的meme
呜呜呜めめ！！！我可太喜欢井田了！！！
哇 会动的
宝贝状态好好哦
めめすご！
太想念你啦蓮くん[悲傷][悲傷][悲傷]一直在看消失的初恋，演技一级棒！我们在中国等你哦secret touch大卖大卖大卖
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公！！！就算天王老子来了你也是我老公虽然我前一秒还在喊你宝贝，但你要记住，这是宝贝老公的意思
谢谢帅哥救我 中文进步了好多好多[开学季][开学季] 好想快点听到五单
哇哦meme！！Secert touch很好听！很喜欢！！
电视剧消失的初恋和教场我都看了哦，两个角色完全不一样呢，特别期待你的影视作品了
meme 快来中国
妹，你的中文真的努力了
看了你演的电视剧，井田好苏好可爱啊，是最理想的高中生攻宝！期待你更多的影视作品！期待你们来中国开演唱会！也期待我订购的五单能够早日漂洋过海到我的手里！
宝贝中文说得好好哦
最近看了很多关于meme的视频 喜欢喜欢！
要一直陪着你
めめ!大好きだよ
每天开心.好好吃饭哦.めめ✨
记得多吃一点！
目目，有买五单噢！不过为什么我看这个视频全程在笑哈哈哈哈哈哈
🖤☃️meme☃️🖤天啊天啊是中文视频说得好流畅好标准！非常棒啊！喜欢meme喜欢消失的初恋加油meme，五单加油

可说是很努力了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春游家族]
恩～比英文好多了
老公
Meme学中文很用心，你们不要难为他
看了！买了！喜欢！支持！めめのことを全部好きです! Snow Man最高
有看消失的初恋🥰🖤💗めめみっちー的化学反应超级好的可爱又纯情 当然专辑也买了🥺期待听到secret touch全曲和其他收录曲[玉兔]
老公 爱你
中文说的好好！
好喜欢你喔
有在认真看电视剧请继续加油💪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莲哥中文已经可以说这么长了吗
哇啊啊啊啊啊！meme的中文说得好好哦
你怎么这么帅呢
中文进步了哦
真帅啊[苦涩]
好用心[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
@壹三0103
努力说中文的meme 
啊啊啊啊啊啊啊没看完 听了几个字的中文就转发了
艹我笑吐了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天居然有视频meme中文越来越好了meme要多吃饭太瘦啦！电视剧看了演的真的好好大大的期待五单！
🤤🤤🤤🤤🤤
你学中文那我就不学日文了（bushi meme比剧里脸圆润了，现在刚好，不能再瘦了。secret touch很好听！之前的四单也都有听！
meme别蛊我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
空降！
めめ多来weibo发发动态吧，妈妈想你啊
啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊
meme说中文的样子好认真好可爱怎么会有如此可爱的人啊天呐
感谢消初让我看到目黒蓮！感谢めめ又让我了解雪人☃️感恩的心感谢有你
めめ中文说得好棒！戏很好看！人也很好看！secret touch 也很好听！b疫情快点结束吧想要见你🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
大莲哥什么时候和道枝一起来中国啊
太帅了宝贝

小表情好可爱说中文像极了我说日文的亚子
呜呜呜呜呜呜呜呜我何德何能，目黑莲给我好好吃饭啊啊啊啊宝贝。真的好喜欢你宝宝。新歌真的很好听，电视剧也很好看，工作辛苦了。以后我们也幸福的度过吧宝贝呜呜呜呜好喜欢你呀宝贝。我对你的喜欢比地球还要大
中文不错[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]以后多说点
我的冬日男友，莲君真温暖的感觉
可爱
电视剧超级好看了！
你演的井田很好，看过漫画的我表示你真的很井田！就是想打死服化组，不给帅哥好好做造型！我要溺死在井田温柔的眼神和男友力里了

我觉得meme的中文说得比上次好哎～表扬👍
说中文好可爱啊啊啊！！！只有说英文的时候速度不是一般快
听了！看了！买了！頑張れ
めめさん！有很多中国妹子看了《消失的初恋》被你的演绎的イダくん迷倒，从而喜欢上你，喜欢上SNOWMAN，所以你的这一份工作不仅为自己努力了，也为SNOWMAN作出了贡献，所以说，不管是十二月也好还是即将到来的2022，请为自己骄傲。
@真真的心上人-
meme晚上好~[开学季]
中文发音很好，完全能听懂

meme我等你好久
有好好在看你的电视剧哦，中文进步很大！
有看又买有支持！希望五单一定要大卖！！！
说中文好可爱
見て買った、onlineコンサートお願いします 
memem e
突然给我整不会了呀 中文说的很好喔🖤
有的有在看喜欢！！非常！！
中文好可爱~很努力的帅哥了
啊啊啊啊啊meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝要多学点中文然后来中国开演唱会，演电视演电影
看了看了
目黑莲大帅哥发惊喜 中文很好 
喜欢喜欢喜欢！！消失的初恋真的很好看！！主题曲也很好听！！超级棒！
中文老师还需努力呀
话说我才意识到，meme你这是九头身吧，比例也太好了
めめ晚上好~好期待五单呀，很喜欢听一些慢歌！舞台上的目黑真的很迷人呦~你太瘦啦，要注意身体健康，多吃点啦今天也是超爱目黑人士呢！🖤
帅气谁了me酱[赢牛奶]
我都听懂了呜呜呜，不枉我催了这么久的微博营业
めめ! すごい!めめが動画撮ってくれてありがとう![春游家族] 中国語も忘れず勉強してるかなぁ?偉いですよ! めめ最高!
袜！！！！！
狠狠在看 都喜欢 都支持
喜欢喜欢我可喜欢消失的初恋了演的特别好，很感动的
@萌萌哒的空空
🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶   ⁶⁶   ₆₆₆₆真的太帅了吧 🖤₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶帅晕    🖤 ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶帅晕我了我天 🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆这惊为天人的美貌   🖤 666   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶啊啊啊我可以 🖤666666₆₆₆₆₆₆目黑莲Ren Meguro
今天真的爱住了一整个meme大好き
帅哥好用心…真的狠狠爱住了 发说中文的视频
めめ！大好き！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
说的真好
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你好棒！
meme中文真的很有诚意了
狠狠更爱了哇
买了买了！
meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢
很期待的ST五单终于来了！居然是12月1日发售呢！12月1日也是我的生日，真的太激动啦！作为奖励自己的生日礼物已经入了五单啦！SnowMan的大家都好棒啊！meme的舞台真的超级棒！呜呜呜太好啦！
真的好喜欢雪人的舞台
综艺里认真的样子也很帅！吐槽的样子也很搞笑！
meme你的中文是和siri学的吗？
🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天気が寒いので、気をつけって!最近痩せすぎるから、もっとご飯を食べてください。目黒君、忙的同时也要注意身体哦
哇！meme中文不错诶！
在看在看！演的很好
スキスキビーム❤️
我老公中文说的真好🖤
有在看新剧哦   超级好看    每次secret touch响起的时候都狠狠地心动了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好想见你好想见你
meme注意身体 爱你[赢牛奶]
宝贝，好好吃饭啊！专辑会支持的！！！我们很爱你，一定要身体健康，多吃饭
meme晚上好！！电视剧一直在看，新歌也很好听！！注意身体！！
啊啊啊啊めめ！！中文好棒啊电视剧超棒，五单也超棒！！！🖤🖤🖤🖤
🖤🖤🖤请继续加油～
面膜笑裂了
啊啊啊啊啊啊
好可爱好可爱好可爱喔啊啊居然还有小视频耶
有在看消失的初恋，也买了五单
声音好温柔啊[赢牛奶]
妈呀居然直接上视频，有被用心感动到
GOOD！

宝的中文好好
啊啊啊啊啊大莲！！！！
好棒好棒
中文真的好厉害
啊啊啊啊啊
听了好多遍 好用心啊宝 很幸运 因为消初认识你 secret touch超级好听的👍 中文进步了好多👏 注意身体 健康第一hhh
消失の初恋super nice！！！！！
超级喜欢！！！！
很喜欢消失的初恋，secret touch也超好听！
Wow。。。。激动

歌好听，剧好看，加油！
看啦看啦～愛している
meme中文说的好棒！
电视剧有在认真看，井田演的超棒👍注意身体多吃饭📢📢📢

中文！好用心啊！期待期待
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈明显感觉meme中文比英文强👍
可爱！中文说的🉑️
这段视频全程带着姨母笑看完[春游家族]
mememememememememememmemmmemmeme
🥰🥰🥰🥰
消失的初恋有在看哦！超级期待五单也超级超级喜欢你🖤 🖤
在看
私たちはあなたが出演している消えた初恋を見ていますよ。最近、あなたの演技で、中国の多くのファンがsnow manを好きになりました。たくさん考えてくれてありがとう。snow manも早く中国にコンサートに来てほしいですよ。[苦涩][苦涩][苦涩]🖤 🖤 🖤 🖤
这说的可比英语好多了！女婿好棒！！！！！！！！！
老公
老公多多吃饭！
中文真的好棒！我也要像meme学中文一样认真的学日语
宝贝你跳舞好好看的
@小菜没头脑 速来听老公说中文
呜呜发视频了居然！我有看剧也有买碟哦！
谢谢宝贝的中文视频！中文说得好好！剧我们都有看，单曲也有买哦！期待你更多的舞台和角色！要好好吃饭！
meme多吃一點飯，最近太瘦啦
宝，你怎么这么棒！！
MEME~~消失的初恋很好看，secret touch 很好听，喜欢你帅气认真努力的性格，加油哦~~
用中文发视频真的好有诚意啊好喜欢
我听懂了 超级期待五单的 剧很好看 secret touch也很好听！！！
中文进步了好多好多好多好多好多
meme 可不可以有个人的微博账号啊
老公！！！！
越来越标准了
Me宝真的用心了 你说中文比英文好适合来中国
中文学的好好！！把剩下八个也拿出来溜溜！！[开学季]
好家伙，这下面还有一个视频呐，差点漏了
目黒くん　中文比英语好很多
看了看了，太喜欢看了，姐姐要给你花钱
5单all 了2套，所有在架shop和5单shop都有下单
看啦！！能遇到你真是太好啦！！！
会一直支持你哦！
说得太棒了吧宝！！好努力！！专辑妈妈买了！爱你！❤️❤️❤️🖤🖤🖤
可以dream一个字幕吗 此时明白语境的重要性
来了来了
全部听懂了！！meme中文又进步了呀期待你来中国
meme宝贝！说中文真的超级让人心动💗
支持大莲哥
在看的在看的，就是太短了不够看啊，而且每天看生肉的直播、综艺、冠番，让我又想学日语了，但是我感觉很难吧，没想到从不追星的人，一大把年纪了开始追星，希望疫情赶快过去可以看你们的演唱会啊，之类的。以上。
很喜欢你的消失的初恋
你好呀!看了看了，很好看!每天都很期待更新love u!!!!!!
被心里突然涌出来的对莲哥的爱吓到了……
好可爱好可爱的老公酱
希望snow man越来越好
发音标准了很多！！！等待五单的到来[赢牛奶]五单一定要大卖啊！！！
啊啊啊啊啊终于等到你啦
莲君真的很可爱！！！！
めめ
好的宝贝
めめ！めめ！めめ❣️
牧羊人和和他的羊群memememememememememememememememe
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频！！！爱死你了meme！！剧和单曲都有好好支持你好帅呜呜呜呜呜中文好可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊不仅提了消失的初恋，啊啊啊啊啊啊还说了中文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大莲啊啊啊啊啊你太有诚意啦！！！！！！！！快来中国🇨🇳啊啊啊啊啊
莲哥好有诚意哦哦[开学季][开学季]
非常喜欢 消失的初恋！secret touch也很好听，雪人第五张单曲一定大卖！！！⛄️⛄️⛄️
话说煮地煮序是什么意思
meme晚上好啊！最近有在好好的看消失的初恋哦！演的好棒啊！因为向井我现在垂直入坑了！！好喜欢meme！好喜欢snowman！！！
原来你真的不是中国人
meme的中文比英语好太多了‼️‼️‼️‼️ 真的好帅好帅
meme要多吃一点健健康康哦！！！！新歌很好听！爱你爱你😘😘😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是很努力的me了
meme你真好！！！中文说的也很不错哈哈哈今天穿的也很帅！电视和secret touch我们都支持啦！！！
好可爱呀！
宝贝
竟然有小视频😯
注意休息爱你
中文讲得真好
说的不错！！下次继续说！！
讲的好棒 这么长一段 中国等你
めめ！！！！！！！！！！！有在看呢，めめ演得很好呢！超喜欢井田青木！secret touch也非常好听！！希望以后めめ能出演中国的影视剧
现在，在看剧，在看综艺，在听歌，是你是你都是你
井田我可 太爱了
不得不说 这个中文是真的很有诚意了QAQ目黑
他说中文好乖啊hhhhh
aaaaaa啊啊啊啊
消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
在看了在看了！！
爱你爱你
🖤喜欢你喜欢snowman！！看了听了买了！！めめ多吃饭多休息！巡演加油新的剧也加油
转发一些认真说中文的meme
超级惊喜啊是视频！！！
meme 恭喜红白初登场！
真的很想给meme评论区写一万字小作文表达一下我的爱。。。
别开口说中文，还是说日语吧，我可以学
“我演的是井田”这句好标准哈哈哈哈哈哈
说中文呜呜呜好喜欢
@YlenS-
咩呀 说的好 下次也请继续说
📣消失的初恋很好看！！！！📣secret touch很好听！！！！你很帅！！！！📣下一次我们在中国演唱会上见吧！！！
不管是消失的初恋还是snowman还是目黑莲都好爱，支持支持
哈哈哈哈哈哈哈救命宝 中文有进步 但是好像全程都用眼睛在说话哈哈哈哈哈可爱死谁了
一定支持！
莲哥，你的中文比英语好
不用字幕也大概能听得出来，很用心了
meme！！！！好可爱呜呜呜可爱晕了呜呜呜
说中文的meme太卡哇伊了[苦涩][苦涩]
原来杰尼斯把meme放最后一个是因为有视频惊喜！这也太幸福了吧，meme我真的很喜欢很喜欢你！！！

中文可以哟剧在看单曲也买啦，meme也要好好吃饭健康康康快快乐乐
meme贴贴！
就是因为看了你的剧喜欢上你了你太可爱了宝贝[苦涩][苦涩][苦涩]
めめ
像极了我说泰语是那么回事，但好像又是另一回事啊哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊超级喜欢
图片评论
@俺超大只 这种文太飘准了
消初第二季搞快点📢
Secret Touch☃️🖤👏 《消失的初恋》演得很棒🎉👍🏻
突然说中文给我整不会了，好认真好努力的meme酱！会支持哒～
那个停顿的动作也太可爱了吧！谁能不喜欢这么可爱的めめ呢[春游家族][春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈莲哥中文可比英语好
meme你怎么没有自己发微博啊，密码忘记了吗？
多吃饭多吃饭！你好瘦
有在看消失的初恋！！井田太帅啦！！meme也很帅！！！爱你爱你！早日来中国[春游家族][春游家族][春游家族]
看了meme演的太好了！！！
好耶！！专辑买了，剧也看啦[开学季][开学季][开学季] 拍戏辛苦啦 注意身体！
meme需要一对一中文辅导吗 有普通话一乙证书的那种
帅哥
宝宝 多吃点太瘦了 
看了超喜歡消えた初恋  也買了goods👍👍👍👍超喜歡めめ🖤
很努力了，看了看了 [春游家族][春游家族][春游家族] 安心吧

诚意满满的全中文！！！期待你说更流利的中文！！最近中国喜欢你和snowman的姐妹越来越多了！！希望你们身体健康！！
买了买了！买了买了！五单买了！
有听力考试的味道了！中文说的很好！下次继续说！期待五单吼吼吼！🖤
めめ！有心了

哈哈哈meme说中文好可爱
👏👏👏
宝贝好努力
我的宝贝!!!!
好 这个中文听力测试不错[春游家族]
老公 今天活的好吗？！🖤🖤🖤 /meme//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
救命 杰尼斯也知道这剧在中国是网红了吗明明版权都没有的啊
めめ中文说的很棒啊[迷雾剧场]
太有诚意了我直接一个爆哭Meme赛高

作为喜爱你的中国粉丝，突然看到这个视频真的很开心，剧有看歌有听哦，希望中文说的越来越好，以后可以在国内有很多活动[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看了看了看了看了看了啊啊啊啊啊
哈哈哈哈帅哥努力说中文的样子很帅 辛苦啦🖤🖤🖤
中文说的挺好的！好可爱！期待明天五单！！都买了都买了！！
非常感谢消失的初恋！让我认识了你！喜欢井田，但更喜欢你！
宝 你问有没有看那挑眉太可爱了🖤🖤
杰太会了吧！呜呜呜呜老公我买了买了！啊啊啊啊啊啊啊！营业摩多摩多！
我听懂了！！！！
每一集都看啦！五单也买啦！请你好好吃饭，注意休息！爱你爱你爱你！！！
当然看了啊宝贝好爱
看到这么好的东西都心动了呢~[转发]
微博专属视频啊啊啊啊啊
啊！一个会说话的meme！
Welcome to china
meme以后一定要来中国哦
お疲れ様
迷得七荤八素的
谢谢杰尼斯给我放说中文的莲哥
有看消失的初恋！井田演得很好～
山手线是没有终点的，从目黑站上车便要一直走下去🖤🖤
好帅好帅，井田帅，meme你更帅！
目黑君好真诚地说了中文啊，好啦，中文听力考试现在开始啦
居然有视频，有心啦中文说得很棒哦。最近要多吃点，不能太瘦啦
人世间有百媚千红，唯你是我情有所钟。
❤️消失的初恋❤️井田❤️青木❤️目黑莲
神魂颠倒
好喜欢听你说中文🥰
全部大好き[春游家族]
通过消失的初恋，越来越多的人知道目黑莲了，也通过目黑莲知道雪人了，很好很好！！！
晚上好めめ，我有看《消失的初恋》哦，你的演技很棒，我很喜欢🖤🥰
你的中文真的进步好多！没有字幕也可以听懂！聪明大宝贝！
希望你来中国呀
Love you 
在看了在看了
中文好标准！！！！！！meme你太帅了！！！！かっこいい！！！！
我老公问 大家有没有在干他主演的电视剧消失的🐷恋
一见钟情
哈喽！！！！！
中文说的真好，好有诚意哟我们咩咩
呜呜呜呜好可爱！妈妈爱❤️！！！
啊啊啊，终于等到你了，新歌一如既往的好听！你也一如既往的好看！
当然看了！！！非常喜欢！！请多多演戏吧！
看啦！中文说的挺好！
救命。。。。居然是全中文。。。。好用心。。。。。可爱
哈哈哈哈哈哈哈meme中文和我的日语有的一拼
老公你好高啊
愛してる
看了，因为消失的初恋认识了你，希望你坚持自己热爱的事，加油💪
君中国语本当上手 哈哈哈哈哈哈
中文说的真的很标准
好可爱啊！！！
明天可以蹲一个油管五单直播吗🙏
meme！！中文好棒啊啊啊！！！
[开学季]晚上好帅哥，注意身体
My baby[开学季][开学季][开学季]
memememememememe我的可可爱爱的memememememem
晚上好呀meme！！专辑已经买了哦，昨晚的节目也看了哦，表现的真的很好呢。最后祝你工作顺利啦！加油！！！
本来想着今晚终于轮到めめ发公式照+宣传小作文了，结果没想到直接发了段视频还说了一大串中文，蓮くん呜呜太有魅力了！中文进步好大哦哈哈哈哈哈，明天的五单一定大卖！🙏🙏🙏🙏🖤🖤🖤
宝贝不要紧张[苦涩]宝贝最棒宝贝最帅！
もう見たスーパーかっこいいお疲れ様でした
晚上好呀meme新剧有看！五单也买啦！希望早日能见到你，要多多和中国粉丝联系哦～今天也是爱☃️的一天
很喜欢井田这个角色👏
电视剧看了哦！期待后续剧情
好滴[赢牛奶]
中文很不错哦！新剧一直有在看哦！
我已经all了一套了，就冲你的认真，再all一套secret touch！！！！！！
在看在看！！meme你演的很棒！！[春游家族][春游家族]新歌很好听！！你的舞台也都看啦！！你很稳唱的很棒！！期待明天的五单啦！！！五单大卖！！！！
meme加油呀
中文说得不错！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜，我会多听几遍多听几遍这个视频的，🙆🙆🙆爱你，给你鬓边手裏剑😻😻😻
很努力在说中文了 
偷心贼目黑莲你懂吗！！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]帅气过分了！中文很棒了！谢谢meme！！！！
哈哈哈哈哈哈哈太棒了meme学会中文，就不用我费劲背日语语法了[春游家族][春游家族]
晚上好meme secret touch超好听
老公 以后也想看更多视频  网页链接
🖤meme和snowman☃️的各位真的很用心了感谢杰尼斯如此善待中国粉丝每天能看到更新 活得很幸福哟
哎哟 中文又进步了 不错不错 值得表扬
Comment with pics  网页链接
有有有
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 宝子太可爱了太可爱了
你好！活得好吗！
居然没有字幕完全听懂了帅哥好有诚意啊。单曲已经入手，来年继续加油💪健康第一、応援してます！中国語の勉強をぜひ続けてください
哈哈哈哈哈哈
目黑！！！！
再再再看天天都在翻来覆去的看！！！！会一直支持你的莲哥
阿姨洗的路
英文说的最好不愧是城西国际，不过中文说得超有诚意啊！！
晚上好――！！！《消失的初恋》真的很好看，很喜欢你们俩演的都棒(｡･ω･｡)谢谢你们的出演，看电视剧有些片段的时候，我真的很感动你们俩个都真的好温柔啊，我的初恋没有青木这么幸运所以看到井田认真的回复青木的心意的时候，我真的好感动π_π谢谢你们
meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣
加油加油，等疫情好了，一定要来中国啊！！！
めめ晚上好呀，好喜欢消失的初恋，好喜欢secret touch 期待12月1日的新专辑
还没过年，胜似过年
meme晚上好！！！看了消失的初恋！！！很喜欢！井田很帅气希望五号snow man专辑大卖哦
宝贝莲，你可太可爱了哈哈哈哈，你非常努力了，我知道！！！
在看在看，meme好帅！中午好好啊
说的真是越来越好了呢
穿的是剧里的校服裤吧，是吧是吧
meme
看了看了,太帅啦。大帅哥目黑莲
认识你这一个月以来，每天在幸福中度过。
天啊中文真的说的好好真的有用心在学了👍目黑莲你真的好棒🖤
meme 你真可爱
好喜欢你啊
5555555めめ！！！
啊啊啊啊啊啊啊めめ宝贝你中文说的好好哦你好可爱你好可爱你好可爱和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧求你了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈我听懂了
啊啊啊啊啊晚上好呀因为《消失的初恋》认识了你，然后喜欢上了snow man已经预定了5单，明天就要发售了真的好期待，预祝大卖
哈哈哈哈哈哈哈听力考试哈哈哈哈
超！老公老公老公老公老公！！！！！！
希望有机会你来中国呀meme
Meme！总有一天我们会在中国相见！！！！
看了消失的初恋哦，很棒的作品！！secret touch也很好听，非常的具有感染力！！最近你们在日本的演唱会很辛苦吧，期待在未来你们能来中国开演唱会🙏🙏想早日见到你们[苦涩][苦涩] PS：めめ中文越来越标准了呢很棒哦！！
看了！！超级爱你
你好可爱
这么有诚意！！meme消失的初恋超好看！新歌超好听！加油学中文，比英文说的好！哈哈哈哈哈
看了看了看了，超级喜欢你演的井田！
听懂了 又没完全听懂🚬
好喜欢消初啊莲子哥 能不能演个第二季啊求求你
哇！中文有进步哦，一定要注意休息啊，身体健康最重要了
Secret touch已经下单了！！！全力支持meme！！为你应援
第一次赶上活的老公！哈哈哈哈笑死我了不要为难他了还是说日语吧
最近活的很好  消失的初恋也有在看！五单早就预定啦！meme要多吃饭多吃饭，别再瘦啦！！！
该说不说 莲哥这个中文视频真的非常有诚意了
卧槽视频
救命呀，meme你怎么这么可爱，大好き！
太帅了太帅了！！！！
中文好好呀
来了
目黑莲，你的中文好棒啊！！！很连贯很流畅的感觉！！！
哥说日语和说汉语的时候简直不像同一个嗓音 五单买了 我爱你
meme消失的初恋好好看
看了看了！超好看的！
好棒
@shubinininin 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
莲理枝是真的[开学季][开学季][开学季][开学季]
帅哥 防晒
消失的初恋，secret touch，snowman，井田，青木，蓮くん、道枝くん、全部都超级超级超级喜欢！！非常非常开心能够认识你们！
meme！meme！让你老婆也过来营业吧
我活的很好啊meme
好努力地再说中文
刚发现还有个Meme🖤的中文视频惊喜 我买单曲了，不买都对不起你杰这么拼[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈真的要笑死了 目hěi莲请你多多营业！📣📣📣
爱您
中文说的真好！
知道了，买了买了[赢牛奶]抽个人帮我翻译一下妹妹的中文（开始宣专那段）
有看！井田超级棒！
爱你😘
memeかっこいい セクシー welcome to China
看了！！买了！！！
看啦看啦！！！
你太可爱啦！[春游家族]
meme，电视剧有在看哦，很优秀哦。
哇！好可爱！
在看，买了，活得挺好，勿念。
抹眼泪！好努力好用力好生疏[苦涩][苦涩][苦涩]有好好看剧！新单也ALL了！[苦涩]
蓮くん、こんばんはー!!待ってましたー  今日もお疲れ様でした!最近お仕事忙しそうだから、体のほう気をつけてくださいね！体調崩さないように頑張ってください！Secret Touchの発売を楽しみです!!
很开心认识你[开学季]

meme晚上好！！！
@苒姬seven 笑死了差点没听懂
老公说得好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊 太可爱了 看得出有好好学中文[开学季][开学季][开学季]
私服也很好看捏，狠狠地想入同款了
@现现现现的宝宝雄 最后一句很标准
secret touch真的很好听
我给听成消失的主演了、、目黑君真的幽默呢
雪人开微博真是太好太好了！！能让我们好好表达对你们的感情！！！！
55555宝贝你好可爱好帅[开学季][开学季][开学季]
メメ（我听成了  大家有没有在干我
看了看了，井田很帅，你也是[春游家族]
出来练中文听力
消失的初恋看了，非常好看，期待五单secret touch 🖤🖤🖤，真的很好听👍👍👍👍👍，希望你也能健康快乐的度过2021年，红白演唱会要加油哦💪
诚意满满宝贝在中国大爆[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
呜呜呜目黑君要照顾好自己
めめ中文进步好快太可爱了，虽然很忙但是也要吃饭哦，健康第一！！！

目黑莲喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你好喜欢你宇宙超级无敌霹雳喜欢你
千言万语一句话：目黑莲你好帅说中文好会动的很好怎么还这么帅呢
中文好好呀宝
めめ i love you cute
看啦 消失的初恋超好看！心动心动！五单也买好啦！！
讲中文怎么那么可爱meme太厉害啦！！
汉语说得很标准努力了 めめ要多多吃饭 注意健康！祝五单大卖！[赢牛奶]
你为我们学中文 我也在悄悄学日文 想以后听你讲话没有阻碍
中文说得挺流利
消失的初恋，我看了，目黑莲演的井田超级帅气哦，meme加油
妈妈呀！真的好帅！！
看了看了，好看好看，喜欢喜欢
好大一个惊喜！居然是视频👏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后差点听不懂了我很喜爱消失的初恋，务必多多售后呀
はいはい もう買ったんです
めめ宝贝！！！
笑死 莲哥拘谨的手和望着提词说中文 全文最流畅的是说snowman和secret touch的时候 【消失的初恋看啦 两只眼睛都看啦 太好看了🥺】
宝贝めめ要多吃点饭，最近太瘦啦！忙的同时更要注意身体呀！！！要健康哦！！
@钢厂小兔子乖乖 
一直在追消失的初恋，五单也支持了，都超爱的！今后也会一直支持你们呐
meme中文进步很大呢。我有预定secret touch，我很喜欢消失的初恋，也很喜欢五单，也很喜欢snow man，也很喜欢你。祝五单大卖！
好想你啊啊！！大帅哥！！！这是会动的meme耶！！！！
活的！说中文的！！我老公！！！好帅！！！！好可爱！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！
我靠！是视频
啊啊啊，居然是中文视频，太有心啦！
好喜欢毛衣背心啊
怎么就你有视频啊哈哈哈哈哈哈哈 宝

哇塞！！meme中文说的那么好了哈哈哈哈哈哈哈哈救命好可爱当然有在看！！！超可爱的！！
meme私服好好看 中文有进步哦！《消失的初恋》每一集都有认真观看哦~ mememichi
莲哥 活的好吗？
牙白好帅好蛊呀
太瘦啦，多吃点，吃饱饱
中文说的不错！
@烏lelelelele 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了莲君……太可爱了太可爱了，努力说中文的样子太可爱了………
买啦买啦 meme要多吃饭啊！！！
支持[开学季][开学季][开学季]
me晚上好！看的出宝贝说的辛苦了，虽然不太听得懂
给我笑拉了
再看再看再看！！！！翻来覆去的看
啊啊啊啊啊老公！

看了看了
晚上好！期待明天呀！宝贝中文越来越好啦👏🏻👏🏻记得注意身体，好好吃饭，2021的最后一个月以及新的一年都健健康康顺顺利利平平安安
太有诚意啦！大家一起加油啊，支持支持！
喜欢喜欢！meme出演的电视剧都会支持会一直支持snowman
木木
meme！！
看了看了！！爱死这部剧了
大帅哥！
有的宝贝
我老公来了！！！
快来中国！！！
哈哈哈 辛苦啦 准备了这么长一段中文 居然都听懂了！

哈哈中文耶，说的好可爱五单买啦剧也在看呀
给meme排场！
中文好可爱啊牙白ಥ_ಥ呜呜呜呜
めめ[淚][淚][淚]中国語でありがとう！嬉しい[淚][淚][淚]消え恋毎週見てるよ‼️シングルもちゃんと予約済み❗️多分来週届くはず[可愛]めめも体気をつけてね！風邪引かないように🙏ごはんもちゃんと食べてね。
meme 为什么这么可爱啊
宝，等我先发完疯再打开视频看你好吗活的目黑莲！！是会动的目黑莲！！！是宇宙第一帅气与可爱的目黑莲！！！
  Love you ！！！！！！ 
即将发行说的也太顺溜了！今天营业二连了555555めめ🖤
电视剧超级棒！加油！！
めめ
：你们有没有在干？ ：在干了
买了买了 今天已经到了[赢牛奶]
很喜欢secret touch和消えた初恋(๑˃̵ᴗ˂̵)
夸夸你中文进步很大没有字幕也可以听懂 明天就是2021年的最后一个月了 希望你在工作的同时注意身体 多多休息 期待明天五单发售！🥳🥳
努力说中文的meme最帅了
你也要好好活啊！啊啊啊啊啊啊啊！
妈耶 这身真好看！！！
天哪好用心直接录了一段视频 🖤🖤🖤 五单已经准备好啦 期待发售请帅气温柔色气的meme君要注意防护保重身体[开学季][开学季][开学季] 期待早点能见到你也期待snowman能快来中国开演唱会
中文真的很棒 看得出来有用心学哦！希望能早日来中国开演唱会呀🖤
宝说中文比英语好多了！！！！！！！！！爱你
目黑啵啵啵啵啵
必须支持
meme！！！
期待雪人来中国内地又是想见meme的一天
meme的中文比我的日语好多了日专生无脸见人
真的有好好学中文[开学季]！！！满足了！！
努力说中文的meme超帅哒
老公我买了！坐等收货！老公的专辑怎么能不支持呢
我恨
消えた初恋をずっと見ていた、 memeの 演技 が素晴らしかった! お前はとても好きだよ！Snow Man も大好きです❤️！Snow Manをずっと応援するから、 頑張っ てね!
又说中文啦我会为了双向奔赴也努努力的
呜呜呜 竟然是中文 gan了gan了！ 买了买了！！拍戏辛苦 注意休息哦
我有在看剧，也有买碟哟，超级期待你们的舞台
hhhhhh好可爱啊
我曹啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可爱哦 有好好在看你和米七的新剧 超配的！
笨蛋美人めめ可爱又笨拙的样子永远在我的心里！！秋酱！！！！
Meme！！！
看啦看啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
通俗易懂表情来袭
めめ，也太有诚意了吧，这中文越说越好了，好可爱好可爱哈哈哈哈哈，好喜欢😘
meme！！！！！！！！！中文说得很好哦！！！！！！！！！！真的很喜欢很喜欢你！！！！！！！！！新的一年健康第一！！！！！照顾好自己
❤️我喜欢消失的初恋！！！所以多多出来营业啊！！！
Meme!!!看到你啦！你好 我是警察 你因为太认真可爱了被逮捕了 手伸出来给我抓住！
在看在看！五单买了五单买了！好听好听！
有在看电视剧专辑也all in啦谢谢你用心演绎井田超赞的
哈哈哈哈哈本人听力满分
天啊meme说中文很难吧但是你说的好好听啊🥺，五单已经飞翔入手了，⛄的歌真是很不错！！能看见你的今天也变得完美了(ᕑᗢᓫ∗)˒
太可爱了啦！！我真的太喜欢宝讲中文了😭莫多莫多，剧也看了歌也听了而且很想很想你！！
笑不活了，我宝什么时候来卖你初心love
めめ！！！
救命我居然没有字幕也能听懂
这个目黑莲他会说话
很高兴通过消失的初恋认识了你，你很棒，歌曲很好听。めめ要好好吃饭好好休息呀
我的莲莲[苦涩]
中文又进步啦～secret touch很好听，你的演技也很棒总之注意身体，健康第一🙏期待更好的meme和更好的snowman～
知道这个表情吗宝[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
発音がいい！ドラマをみています！[愛你][贊][贊][贊]

帅哥中文学的不错👏
meme
蓮君，愛してる。有在看电视剧，五单也入了，每次舞台都表现得好好啊！期待めめ更多的影视作品和舞台
好可爱呀meme
@无棱者: 我听见画面外小伙伴的声音了！超好看！消失的初恋！上头，主题曲secret touch！超好听，五单大买！已预订，期待飞翔入手！

唔哦！有惊喜！我跟你讲！！井田好帅！！！看剧的时候全程只有一个想法了 就是目黑莲怎么这么帅啊
有的有的有的希望你和道枝骏佑能拍第二部消失的初恋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊宝贝！！歌很好听剧很好看团很可爱！会继续支持你哒！🖤你在对我们说siri中文，日文小白的我在努力看机翻日文，也是双向奔赴了
听懂啦！帅哥中文有进步哦
帅哥谁不爱你！！！！
晚好，莲
目黑莲中文说的比英文好 感觉是不是紧张了
好喜欢好喜欢你
meme！多吃点！太瘦啦！注意身体！期待你来中国巡演！期待见面！

哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊我来迟了!!祝五单大卖
你咋来早了
meme！！！消失的初恋超级好看！！！！
我大莲哥说中文，他心里有我
中文有进步
啊啊啊啊啊中文发音很标准了！这段宣传很有诚意了！给你点个大大的赞[春游家族]
你好可爱啊啊啊啊啊
你好帅！而且唱歌也很好听！最近一直在听secret touch，也在看《消失的初恋》，喜欢！
居然有视频！是努力说中文的meme[赢牛奶]Secret Touchもう買ってありますよ！
消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋

今天也在努力营业中文啊 但是我好像还是需要翻译
晚上好啊 めめ 五单已经预约啦 超级期待收到它 消失的初恋也有在看 亿点点舍不得井田 马上要完结了 期待めめ之后的作品 多吃点阿喂 还有就是snowman新专大卖！！！
宝贝，你也太可爱了吧！！！！
笨蛋帅哥讲中文感觉好笨啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来啦来啦！
在看了在看了呜呜，meme好帅
看了看了真的很棒啊，中文真的进步好多！最近活得好吗？
看了啊！必须看了！中文说的不错，你很棒啊小伙子！以后多发视频哈
满分是100分的话，目黑莲是一万分
说得很好中文比英语好多了[开学季][开学季]
消えた初恋をよく見ました。あなたが好きになりました。あなたたちが中国に来るのを待っています。❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啥也说不出来，先叫声老公[开学季][开学季]
还行 听得懂
@own_trouvaille @own_trouvaille @own_trouvaille
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜有在看有在看每个周都在准时追！感谢这部剧让我认识你 宝宝演得超级好！五单已买了已经听起来了！非常非常喜欢你也非常非常喜欢你们！！！
啊啊啊啊啊
meme
支持日本友人
果然 比起我学日文 还是meme你学中文来的靠谱 大家好已经说的非常标准了就是说
有啊有啊，很好看哦，继续加油啊，期待你更多更好作品，加油加油加油
哈哈哈哈哈中文真好！
📣我活的很好，请你好好吃饭好好睡觉
@真的真的S猴子 太努力了 看看他这么努力  我们是不是该开始跳绳了
本来想好烧话抢前排准备说的
啊啊啊meme！！！！消初看了看了！！目黑莲和井田都是我的心上人！！说中文的meme好可爱啊！！！我要变成妈粉了
meme！！！！
老公中文说的真不错[开学季]哈哈哈
好爱你好爱你
再看再看
你好帅啊！
看看评论，你翻译作业都好长哈哈哈
我爱你
ドラマを見て楽しかったです！頑張って、お大事にしてください^_^
第一次坠外国明星 这么上心说中文 我爱了 帅哥
meme说的好可爱呀！！！
好有诚意啊，知道这边有很多你的粉丝吗
祝大卖！
meme中文真好 照顾好自己 一定按时吃饭 爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊么么么么么么么muamuamua
啊啊啊啊啊meme中文越来越好啦
中文绝了！！
最近一直在看目黑君和michi主演《消失的初恋》真的很喜欢，也真的很希望目黑君可以和michi成为很好的关系呢～真的很烦疫情带来的不便啊！还没办法见到目黑君呢，但爱目黑君的心会依旧炽热呢～
你好可爱啊，教你一个中文:憨憨，例句:你真是一个憨憨
我现在特别理解外教看我说话的心情了 真的
好乖哦meme，仿佛在录中文课的作业视频
太瘦了
剧很好看  歌很好听  人很帅
meme！！！没有人可以不喜欢meme！！！
大莲哥！！！晚上好！！！你活得好吗！！！反正我活的还不错！！
帅哥多拍戏啊，电视剧电影都可以，这个脸这个身材要在屏幕上闪闪发亮
非常喜欢你
看看看
中文比英文好的meme
晚上好哇，中文还可以嘛，继续努力[赢牛奶]
Secret Touch已经可以跟唱了呢！超级喜欢这首歌，期待之后的打歌舞台啦！
不知道能看到吗？要和道枝一起快乐幸福哦
看了！！！！歌也好听，已经买了预售了！！宝，中文说的不错，继续努力
乖乖～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
莲哥好帅[开学季]
大好き❤
歌很好听
有有有！
[开学季][开学季][开学季]
老公
meme你好帅💘💘💘meme你好帅💘💘💘你演的井田超级深情，喜欢喜欢喜欢希望下次还能看到你的电视剧[开学季][开学季]
很喜欢你[开学季]
meme你中文说的真的很好！！！看了看了，你好帅记得好好吃饭！！！🖤🖤🖤
中文说得很好宝爱你
真的好想你，谢谢你的问候
meme☃️🖤
中文me宝真乖
目黑莲你活得好吗📣我活得很好！！！拜托你多吃一点不要再瘦啦！！！中文很棒！！！我说一百遍你中文很棒———！！！
要快乐！

哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我活了
meme，晚上好呀🥰
居然提前了，我一直都在追！每天都在为你笑！为你闹！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！
很开心妹子哥的中文比英文还好非常欣慰了哈哈哈哈哈
我活的很好 此时此刻也正在喘气，你呢
井田君我愛你!
呜呜呜呜呜太喜欢惹
meme你好可爱
这说的啥
单曲买了，保重身体，健康第一，爱你
我的天居然是动起来的meme
啊啊啊啊啊啊めめ啊啊啊啊啊啊！！！爱你哦！
meme!! あなたが中国に来ることを期待しています
希望你有一天来中国巡演！
目黒さん！お元気ですか！
今天的めめ也超级帅！！！！中文进步超大呢！！！
優しね蓮くん
哈哈哈讲中文好可爱哦
谢谢meme，剧有在看，演的很好，特别喜欢，歌也很好听！因为这部剧知道的你，然后才发现的你们宝藏团，现在是雪人的小团粉一枚，想告诉你你特别好，希望你们也越来越好，实现更多自己的心愿，五单冲冲冲鸭！
晚上好啊！五单已经下单了，电视也有在好好看。
中文棒棒哒🖤
我们有好好在看！！！超棒的
哈哈哈好的
五单all 了，memi🖤💗 为难你了 ，笑死我了
不错不错！！meme的中文很好听懂了！！一早就预约了！！！一直支持snowman
认真回答：看了你演的电视剧，就是从这部电视剧认识你的，超喜欢你，也很喜欢井田。snowman快点来中国吧，希望今后有机会来国内拍戏哇！2021剩下一个月了呢，好快啊
啊啊啊啊啊你怎么这么可爱啊😭🖤中文讲得好认真好可爱🥺
meme你怎么这么可爱🤣 喜欢meme喜欢小雪人喜欢你演的消失的初恋😆
消失的初恋  secret touch 和 Snow Man我都超级喜欢  不过最喜欢的还是meme!!!
鬼佬口音笑死
冒昧问一下他们日语上面的中文是自己翻译的还是工作人员给翻译的
努力的样子非常帅
🖤🖤🖤是新鲜的中文meme！！！！！！！！！！！！！！！俺们meme的中文也太好了叭[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]等着snow man来中国开演唱会！！！！！！！！！！！消失的初恋特别好！！！！！！！！secret touch也特别好听！！！！！[开学季][开学季][开学季]
呜呜呜
说的不错啊
@tsunamisiha_ 快来！
我爱你💕
omg目黑莲后面一个字一个字地蹦出来，那个太君语调，好艰难、好好笑……结果还是全中文说完了，又能笑容满面的加班了呢😇
老公
活得好吗
晚上好，蓮くん！《消失的初恋》的井田在中国受到了很多喜爱，めめ多了很多中国的fan 已经购买了《secret touch》，新歌非常好听！スノーマンになってくれてありがとう! 谢谢你成为snowman♥
多来微博玩！！！
喜欢！
老公，会说你就多说点！哈哈哈多来微！博
电视剧很好看！期待你的更多影视作品和snowman的新歌噢！
老公原来还有视频
错过两个前排
歌很好听！！！非常喜爱！
中国語で偉い[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
meme中文进步好快
你也要好好活啊！
memeめめ
会动哒
Meme真的有心了！希望你注意身体健康，接下来的巡演，红白和别的工作一切顺利！今年能认识你和雪人真的很快乐！🖤
[苦涩][苦涩][苦涩]老公你好帅
welcome to china
莲哥好帅[春游家族][春游家族][春游家族]快来中国吧！！！
哇哦，多说一点
哈哈哈哈哈哈看了看了消失的初恋
呜呜呜呜 有看有看 很喜欢很喜欢
居然是视频[淚][淚][淚]电视剧不仅是看了是已经磕疯了的程度meme中文越来越好了啊我今天也活得很好很幸福呜呜呜呜呜
发音真的好棒好棒！以后也要多说中文哦！！
meme～～～，专辑买了，剧看了，啥时候能见到你
卧槽
看了看了看了
中文说的真的很不擦啊
歌很好听！！！
居然是视频诶💕めめ晚上好呀🌸消失的初恋有在看噢！你在里面演的超级棒噢！你最近也活的好吗wwww！你的中文可以完全的听懂呀✌歌也很好听！已经下单啦😝期待你来中国噢！
看了看了，好喜欢井田君
辛苦这位帅哥讲这么长一段中文了 就是有点烫嘴哈
哈哈哈哈哈哈喜欢喜欢都喜欢！消初、snow man和secret touch都喜欢！中文棒棒哒[嘿哈]めめ🖤🖤🖤大好き！！！！！
我直接“嗨，老公”
啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢你
meme，我有在好好看消失的初恋，也期待着snow man电影啊松，5单已经预购了，很喜欢年末辛苦啦，好好照顾好自己
📣 你好帅📣 你好帅📣 中文好📣 中文好📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 每天想📣 每天想📣 想你了📣 想你了📣 好可爱📣 好可爱📣
📢活得很好！📢剧看了很好看！！📢歌也很好听希望五单快快到我手里！非常期待！📢非常想你！！📢希望めめ多吃点活得和我一样好！！📢愛してる！！
我们有在看剧！也买了五单！宝贝你好可爱！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！！！meme
救命啊 才看到！！！
目黑莲目黑莲目黑莲我喜欢你喜欢你喜欢你！
中文好棒啊
支持支持！支持你和米七！
@植物系空瓶怪
哈哈哈哈哈哈哈哈
\めめ/![春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱好可爱好可爱！喜欢喜欢喜欢喜欢死你了[开学季][开学季][开学季][开学季]
有在看哦，meme和米七帅气的表演
啊啊啊啊啊大莲哥有在照顾我们诶 我们最希望的就是你们9个要一直帅帅气气、建健康康的！会一直支持snow man，支持meme，支持消失的初恋！
这个可爱的小视频我要把他看出包浆太可爱啦这小朋友
55555全程中文真的好用心啊 今天也帅拉了，坐等五专发货🥰
ドラマ見ましたよ！めめかっこいいなぁ‼︎演技上手い‼︎本当に素晴らしいの作品と思います井田と青木この後の展開も楽しみます
多讲中文
OMG
meme！！！！看见你的微博很开心！！！美美期待明天！！！！！五单美美冲完 然后还有 你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘 和 多吃点👿多吃点👿多吃点👿多吃点👿 希望你天天开心！
フラゲGETだぜ！🖤🖤🖤
meme晚上好呀！secret touch超级好听！！meme多吃饭！！现在太瘦了！！
不买多张对不起良心呢目黑莲
宝子，你还是说日语吧，我有点听不懂
有看 有听 有买 谢谢你带来好的电视剧 谢谢snowman带来好音乐 谢谢你们带来快乐🖤🖤🖤🖤🖤
老公，好好学中文！！！
吼吼～支持snow man secret touch支持消失的初恋！！！
不错呢，中文越来越好了，加油哦
有在看剧也有入五单哦，meme要每天开心呀♡
听得出来很努力了！！比英语强了！！[赢牛奶]
我又没有在干，我当然在啊！！！井田君
love you！
我还有什么理由不好好学日语！帅哥学中文比我努力
お上手
宝贝的中文好棒！meme真的很棒！
很真诚
あなたは中国語が上手でよかったです。あなたが演じたドラマは私たちが全部見ました。とてもきれいです。あなたの演技は最高です！私たちはずっとあなたを応援します！
sonwman发音是最标准的
哈哈哈好烫嘴的中文，但是非常有诚意，感受到了!可爱可爱，打一万分!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊消初当然有看了！！！好帅啊meme！！！
めめ晚上好！！最近拍戏演出辛苦啦～五单已经购买啦！剧也有在看哦！很期待发售～めめ和SnowMan的大家都要平平安安身体健康哦！
[春游家族][春游家族][春游家族]
meme到底是模特长得帅就算了，腿太长了，身材太好了，视频冲击力太大了，要不是你说中文有点日式口音，你的长相其实非常中国化，非常符合中国人的审美呢，很古典，还带有一些上世纪九十年代的港风，非常有特色，两片瓦的造型很有特色你可以继续保持，短发也很好看
当然有看啦[玉兔]井田帅的
歌很好听超级喜欢
meme我爱你！！我爱消失的初恋！！感谢这部电视剧给这个冬天带来的温暖我这辈子都不会忘记的
我老公！！！！

memememememememmememememmemememememememmememememememmememememememefighting
mememememememememe！
喜欢喜欢喜欢大家喜欢
都买啦都买啦
meme mememe
好用心的meme
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！

Meme💓Meme💓Meme💓拍戏加油！💪
消失的初恋追了哦，太喜欢了！meme今天的衣服好好看！
meme，中文说的很棒哦，今年也要继续努力哦
不错不错真不错  是中文视频呢  听两遍就全听懂了呢  中文进步的真不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文说得比英文好看了看了！！！secret touch买了买了！！！大好き💕😘
好想知道这几句话学了多久
看了！！超级喜欢你呀 五单也买了喔！！唱的真的好好听！！
めめ
看啦看啦
一起幸福快乐的度过最后一个月吧目黑君
还拍了这么长的中文视频呜呜呜呜[苦涩][苦涩][苦涩]
呜呜呜呜呜呜今晚要失眠了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
什么怎么还有小视频！
很喜欢消失的初恋
喜欢
我要笑死了，评论为什么长篇大论的这是在为难meme吧
我有看消失的初恋！目黑君很帅气哦！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆支持老公是应该的！不用谢！亲一下就行
为什么听到这么神奇的中文我好想哭[苦涩]
哇 大莲哥中文说的好认真！
嗷嗷嗷嗷！消失的初恋很好看哟！演技棒棒哒！！歌曲也非常非常好听！！！我因为这部剧知道的你！然后才发现snow man。你继续加油啊！
中文说的很好啊meme，没有字幕也看得懂，就是因为消失的初恋而喜欢你的。居然有中文视频，作为中国的粉丝太幸福了[苦涩]
meme
活的meme！！！！可爱可爱可爱！！！！
@银洛3wood 哈哈哈哈哈哈哈
家人们，就是说头一次看到会动的目黑莲😭

meme，我是因为看了消失的初恋而喜欢上你的，因为你也成了snow man新的mania了，对不起我来迟了，未来请一起度过
努力学中文的めめ坠棒了！！！
单曲专辑con碟都入啦～
🤤🤤🤤
有看《消失的初恋》，喜欢你饰演的井田，演技真棒
目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢
有
今天最大的惊喜55555[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]好爱你
目黒くん!中国語が上手ですね!(笑)
あなたとみっちーの「消えた初恋」が大好きで、この方法であなたたちを知ることができて嬉しいです!これからもずっとなにわ男子とsnow manを応援します!
中间一段麻麻没有听懂[苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈你好可爱
说中文了呜呜呜 你好可爱[苦涩][苦涩][苦涩]
老公你的中文真的比英文说得好！大感动！
meme晚上好看了消失的初恋很喜欢，secret touch很好听！！！
五单买啦
呜呜呜呜呜呜呜呜呜大帅哥中文越来越好了不懂就问这么努力学中文是想和我结婚吗
meme ,love you
五单已经狠狠购入了 很想你也很想见你 真期待你能来中国啊！！！我们一定会有见面的一天的
meme~meme
喜欢听你说中文

居然突然來動的[苦涩] 不是複製貼上YouTube的コミュニティ留言。 這次一定也是好成績🎵 工作加油，健康第一🖤
meme晚上好！！！！新专辑已经买了！！消失的初恋很好看 我身边很多人都在看 也喜欢上了你和micchi呢！！！！你真的超级棒 以后要来中国🇨🇳啊！！！！！
看啦！单曲也买啦！meme照顾好自己！🖤🖤🖤
中文努力了[春游家族]
啊啊啊看个视频真的给我整感动了，你真的好好啊
目黒君！こんばんは！
咩咕噜🖤🖤🖤🖤
很喜欢消失的初恋，也很喜欢ida，辛苦咯，中文有在进步捏，希望有机会见面喔
来看我小老公@热敷冰块
哈哈哈哈好可爱
中文也说得超好呢！！
可爱可爱
@Meguropanya: 目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
图片评论
都很喜欢[赢牛奶]めめ中文真不错[赢牛奶]
啊啊啊啊宝贝活得好吗？哈哈哈
我们meme太可爱了！！！
哇哦。营业了
没想到还有视频！！！！！真的太惊喜了！！！！！！meme你演的超级好！！！我超级喜欢你！！！！
めめ好棒！！！中文说的很好！！
宝贝！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#目黑莲[超话]# 好开心meme帅哭了 好努力说中文
恭喜红白出场，恭喜新电影出演，五单已入，保重身体多多吃饭！
好棒呀
哈哈哈哈哈，没想到居然说得还不错！
哈哈哈哈哈可爱
在看在看！！看着看着都疯了！
中文说得很不错诶！剧有看！很好看！井田超出意料的演得非常好！希望有第二季！以及目黒さん以后请多多拍戏！
有在看
啊啊啊啊啊好帅啊宝宝宝
你很有诚意 我奖励你嘴儿一个
我活得很好，有好好收看你的剧
meme我老公
消失的初恋在看！Secret touch在听！大帅哥めめ在喜欢！！！！！！！！！！！！！！
多吃点宝！！！
活的好吗？めめ，哈哈哈
现在就去再追加一单呜呜呜
谢谢谢谢谢，活着真好
哈哈哈哈哈哈哈居然说的是中文 
大莲，新歌很好听，已经单曲循环好多天了，剧也看了呀老实说，meme比纸片人帅哦，演的也很自然，还有强调:你的歌，你的剧都很喜欢，期待更多更好的作品，加油！
五单买了期待你们接下来的专辑单曲！
meme真的好爱格纹（巧了 我也是
我来了！！！！meme！！！普通话说的可以！！！！
脸上快长点肉吧
中文好好呀
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
🆘官博好懂！冲了冲了！めめ等我！
居然是视频！还是中文[春游家族]楽しみです！
活的非常好感谢帅哥，活得非常好。活的非常好，谢谢帅哥。帅哥好帅，帅哥。活的无比的好，活的超级好，活得不错，能笑能哭身体倍棒，还能看帅哥。消失的初恋看了，非常好看
帅哥中文说的好清楚啊！！！我火速all in5单
老公，有空来看看我啊
已经all了，并且很想很想很想你每天都想着能见到你的那一天，你要多吃点不能再瘦了
哦莫哦莫！动的！
我活的很好！！
五单已经买了！目黑莲和snowman也要一直健康平安！期待和你们在中国相见！
一半能听懂，一半我在努力去听懂！MEME也知道剧在中国很火吧！希望有机会在中国见到你！
超级喜欢消失的初恋哦
凭借一己之力将我拉回日娱的目黒くん！
看了看了！你和micchi 演的都非常棒！继续加油呀meme ，爱你
めめ,君のことは本当に好きです,いつか中国へ来ませんか,待ってる
meme！！！！！！
看出来很努力了
めめ啊什么时候来中国啊！！！！[苦涩][苦涩]
看啦，看啦，一直都在追剧，已经疯狂上头了
Md看个视频给我整感动了
我活得很好，有好好收看你的剧
超喜欢你期待明天五单发售
帅帅帅气
这个中文哈哈哈哈哈哈哈哈我给我的所有舍友传阅了
没想到会有中文视频😭 真的太喜欢你了！
电视剧看了，5单也买了，真的超级喜欢你呀
meme中文说的好棒 消失的初恋有在看！很好看哦！！！希望meme可以好好注意身体 做自己喜欢的事情🖤🖤🖤
meme好可爱啊！！！！越来越喜欢你和Snowman了！！！！
好可爱[赢牛奶]
宝贝晚上好！我也特别喜欢你！五单已经买好啦，你特别特别特别棒！你自己说的健康第一哦，不要再瘦啦！
meme来啦🖤我有看消失初恋喔——也感谢你的出演，让我有认识、了解你的机会🥰以至于可以在冬天开始之前，有新的期待。有听也有支持secret touch呢，喜欢meme和snowman的大家的舞台呢🤩💞感谢遇见啦，很喜欢你！可以一起过冬天啦☃️❄️
你好！我活的很好！你活得好吗！
终于等到你！
别开口哥 这让我还怎么做你的梦女
真诚讲中文的你真的好喜欢好喜欢好喜欢！活得好吗！我最近活的很好！很开心能够认识你！请多吃点多吃点！注意保重身体！很期待你来中国的那一天！一定会相见的！一定会多多支持snowman！一定会多多支持めめ！
中国のファンはあなたを爱しています!!!
听完才发现没有字幕，我竟然听懂了给meme鼓掌希望每个人都有中文视频
めめめめめめ！！！
说这么多中文真的很厉害👍
晚上好哇目黑君又是想你的的一天呢
说的很好   下次还给你说吧
meme爱你，祝5单大卖！
喜欢消初！喜欢secret touch！喜欢目黑莲这个大帅哥！
消えた初恋はきれいです。Secret Touchはきれいです。寒くて服をたくさん着て、健康になりますよ。
拍摄辛苦了！中文说的越来越好了
太帅啦太帅啦！老公太帅啦！
莲[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]买了买了已经买了
消えた初恋、大好き大好き大好き大好き大好きすごく感動しました！井田くん飲んだミルクTEAを買いたい！めめもみっちも井田くんも青木くんも大好き！もっともっともっと井田くんと青木くんの物語を観たいです
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱呀消失的初恋很好看哦你演的井田棒棒哒，超级温柔超级贴心，歌曲也好好听啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你呀meme
大莲哥中文比英文好
看了看了看了看了
你的中文学得真好！啊啊啊啊啊我也要加油学日语！
最喜欢meme 🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢，孩子已经没了呜呜呜，太瘦啦！多吃点！🖤🖤🖤🖤🖤
meme，很高兴认识你呀，消失的初恋很好看，secret touch很好听，你很优秀！！！老亚撒西了期待五单的发售meme冲鸭！
晚上好请你也多照顾自己，多吃点哟
我还有什么理由不学日文
有有有，看了看了🙉，帅哥要注意身体多吃饭🙉
めめ晚上好夸夸宝子中文说得真棒电视剧有在看哦 五单已入非常喜欢secret touch希望meme注意好身体 一起加油吧大好き💕
哈哈哈哈 笑死了 真的很像机器人完全没听懂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
我老公好帅(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰！！！！！
宝！拍戏和巡演都辛苦啦！记得保暖哦，等你们来中国巡演🥰
啊啊啊啊啊啊老公！！！
最近在苦学日语（并没有）的我太痛苦了哦莫！五十音图都快把我难趴下了就是说！
[春游家族][春游家族][春游家族]激情评论
meme！！！！我好爱你！！[开学季][赢牛奶]
你好目黑莲，我活得很好[春游家族]
吓死我了第一句听成“你们有没有在干”
めめ大帅哥晚上好！中文说得很不错呢！看到你的视频，我感到好幸福！大好きだよ
啊啊啊啊啊啊
好好吃饭！
中文比英文听得懂 这身好帅啊啊啊啊啊啊 meme吃多点吧 现在太瘦了[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊老公好可爱！
看啦爱你
meme！希望你活的好
好看
啊啊啊啊啊啊meme🖤🖤🖤
meme居然是视频啊，剧看了五单也买好了请放心
晚上好，meme，消失的初恋超级超级好看，歌很好听，支持
完蛋 目黒你这中文进步速度 看来我得赶紧学日语了 不能让你的中文超过我 

🖤🖤🖤🖤🖤妈妈心都化了怎么回事阿怎么回事啊怎么这么可爱啊怎么回事阿
我听了3⃣️遍哈哈哈哈哈但是说的真的挺好的喔 然后也很喜欢你演的电视剧消失的初恋哟💗
meme的中文越来越好了，我都能听懂了
我的天啊啊啊啊啊啊啊啊 ！
meme晚上好！喜欢消失的初恋，secret touch，snow man目黑莲！已经买了！期待！[春游家族][春游家族][春游家族]
看了看了
meme 爱你哦
老公meme晚上好～
[苦涩][苦涩]中文めめ 瘦了好多 好辛苦好努力的男孩 这几年我会努力的 未来目标就是all in 想通过自己的方式支持你 等我有能力了 只要几年时间 我们一起加油
老公 在期末学的像狗一样的日子里 看到你我真的很开心[春游家族]
说的很好哇，远大于你的英语水平啦
meme 宝贝
めめ的中文进步好大哦！说得很标准哦！期待未来能够与你相见！大好き！🖤🖤🖤
🖤😭😭😭😭😭

老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

期待你上红白还有之后的电影！！！吃好喝好睡好！！开开心心的！天气冷了多穿点！别感冒！！！！
meme中国語本当上手！！
我算是懂了你说的没有所谓“理所当然”是什么意思了[开学季]谁说你们雪人理所当然都是9点发微博呢

meme中文越來越好了呢每週都有準時收看喔！當然三個版本的Secret Touch也都有買🖤期待收到🖤🖤🖤剩下的演唱會也要注意安全好好享受喔🥰
呜呜呜呜竟然是视频呀我的宝
是什么样的情 换什么样的爱 用什么样的爱 换什么样的债 我知道你的心里有些想不开 可是我的心里满满的全是爱 你回头看看我 不要再沉默 你说你到底想追求个什么结果 我知道你在等 你为什么不说
救命啊啊啊啊啊啊啊他太可爱了救命救命救了个大命我不行了我急需meme的人工呼吸🆘🆘🆘！！！！！！
出来结婚📣📣📣
晚上好meme
啊啊啊啊啊啊啊我的莲！活的！
meme！！！！！！！ 哈哈哈哈哈特定中文版 莫名感觉有被宠到
meme，secret touch 真的好好听哦！碟已买，奈斯
我竟然听懂了
meme
当然だ[悲傷]　愛してる❤
说的太好了！！怎么这么好看啊啊啊啊爱死你了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看了
哥哥！
宝贝晚上好，一直有在看电视剧，也特别喜欢Secret Touch，祝五单大卖宝贝好好吃饭好好休息
！！！！！！买了就是支持！！めめ我爱你！！
我有干消失的初恋 还有我需要皇家翻译🆘
笑得想亖 咩咕噜一说中文就变得很奶😂😂😂妈瘾犯了哈哈哈哈哈中文说的确实比英文好🤣🤣🤣🤣
我居然才看到！！！老公你好帅！你的中文口音哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
啊啊啊啊啊
你真的好可爱[苦涩][苦涩][苦涩]
很爱你宝贝！天气冷了多注意身体，最近的行程太多啦，都瘦了，一定要好好锻炼好好吃饭。希望你天天开心，能够享受生活带来的美好，事业更上一层楼。专辑全部all in也入会了，会一直支持你的
哥，专辑已经买过了，电视剧也在看，你放心吧！
老公老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝你在嗦森么
看了看了看了，买了买了买了！！！中文很不错
meme晚上好呀 努力说中文的样子太可爱了消失的初恋超级好看目黑大帅哥多来微博玩哦[开学季][开学季][开学季]
merry me plz！私と結婚して！ meme
meme五单买了买了
meme[春游家族][春游家族][春游家族]
哇他还说中文唉
呜呜呜呜呜呜呜你好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅me me
meme！！！meme！！！
妈的哭死我了，谢谢宝宝的中文视频
能够在2021年的年末认识目黑莲，真的是很幸运的一件事✨一定要多多吃饭！以后也一直一起吧！🖤🖤🖤
老公，晚上好！好可爱哦你哈哈！
好的好的！都听懂了～五单已入～剧也有在看！㊗️大卖！
既然他学中文，那我就不必学日语了，已经没有交流障碍了
好努力，好可爱
大莲哥，中文不错子👍🏿
天哪还有会动的
今天也努力说中文了
看出来很用心啦
厉害了
这个站姿好八嘎
今天我拌水泥呀，一拌一麻袋，一拌一麻袋，工友说我拌得太稀了，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时很想你，眼泪掉进了水泥里，我的宝meme～呜呜呜～
meme
中国語の勉強が上手で、ドラマも真剣に見ていますよ。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
memememe
呜呜呜呜呜呜定了个8.55的闹铃但我没想到你提前了这微博也不通知
都超级喜欢！！！めめ演的真的特别好，作为漫画的原著党真的有被惊艳到！歌也超级好听已经在无限循环了♾️
🖤🖤在看的 也ALL惹 要健康快乐 一起加油！
中文很棒啊meme!!!
晚上好哦 五专很喜欢呢
老公中文说的好好啊！！！好棒！！我有看剧也有买专辑！！めめ最高！🖤🖤🖤🖤🖤
meme多吃饭
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤早就把消失的初恋看了500遍了宝！！单曲正在从日本发往中国的路上！快点来中国开演唱会带你去吃好吃的宝！[开学季][开学季][开学季]
好帅好帅  不过姐姐真的听不来日式中文
あなたにとても会いたいです!あなたとメンバーがとても好きです!
超级喜欢消失的初恋～再多拍几部就更好了～根本看不够，专辑也买了～喜欢井田和青木一直甜蜜～meme和michi 事业都棒棒哒
有看！也有买！！all in了！！！
好用心啊，是说中文，st超好听的，消初里你演的超级好哦
卧槽哥你居然发了两条！！
我滴妈妈呀 还有视频还是中文视频 头皮发麻救命 救命啊！！！！！
めめ！めめ！めめ！
中文超棒
救命啊，我爱说中文的meme！老公你真的好努力[苦涩][苦涩][苦涩]
好的我们活的很好[开学季]
中文又进步啦
你怎么这么可爱！中文说得好好哈哈哈哈！有好好在看消失的初恋，好喜欢井田，也好感谢这部剧让我喜欢上你五单已经allin啦美美等待收货注意身体好好吃饭！现在太瘦啦！哈哈哈说了那么多废话反正你也看不懂但还是想说
怎么就你发了视频啊 还是中文 我要感动死了[苦涩][苦涩]
说中文的meme太可爱了哈哈哈哈哈看啦看啦 歌也听啦 ！！！meme多吃饭

消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
说中文好可爱呀めーめー
莲君，我想死你了
终于生了！！！！！
哦对了、期待年底红白❤️🤍初登场、我觉得一定是一场非常棒的演出！电影🎬也在期待中哦

🥰有在看哦！消失的初恋！演得很好，感觉有好好表达出井田的感情🤓马上这部剧也快完结了，期待你在影视方面更加活跃，有更多的影视作品上线✊and你的普通话好可爱啊衣服搭配也好帅，不愧是模特啊~（笑）目黑君，请多多营业吧
好想去日本！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！好想去看你！！！！
目黑莲很开心认识你你一定要开心快乐！！！
已经买啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
会动的meme！！！🖤🖤🖤🖤很感谢你和消失的初恋让我认识了雪人！！！雪人真的很棒啊！！
meme超级棒，中文说的还不错哦，继续加油吧🖤
目黑大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈讲中文好呆呀！
宝贝中文进步啦！！好棒好棒👍🏻
啊啊啊啊啊你好好啊meme
宝贝，我在看，没有在干
看了看了真的很棒啊，中文真的进步好多！最近过得好吗？
めめ 我有看哦 超喜欢🖤啊啊啊啊啊啊啊
memeの笑顔、大好き！
めめ宝贝，要多吃一点噢！不知道会不会翻译到这一条，还是想和你说，你超帅！！另外，大家都要活得好哈哈哈哈哈哈哈
看了看了👀 请和青木君和和美美地恋爱哟 
宝贝中文说的好好[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈，这个口音
爱你爱你爱你爱你呀！我们都看了！五单也买了  爱你爱你爱你啊😘
中文说的好努力很大进步呢[赢牛奶]
哥你讲话好好笑啊哈哈哈哈哈
新鲜的meme
说的不错！下次也要这么说
居然是视频！
光顾着看帅哥了
看了看了 好棒[春游家族]
啊啊啊啊啊啊哇
宝好努力！中文我都听懂了！碟已经买了剧也看了🤣✨（不知道说啥，来几个你喜欢的表情包 笑
宝贝你太可爱了呜呜呜呜呜呜(怎么回事我不是女友粉来的吗
中文真的比英文好太多
めめ中文很棒
哈哈哈哈哈哈meme活的好吗
笑死我了hhhhhhh但是很努力了！很努力了！夸夸meme以后我们交流无障碍了呢！但还是好好笑啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥我看剧了看剧了 超好看 你好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜  再多说两句呗
卧槽中文讲得这么好
笑死…虽然说的是中文但最后几句我愣是没听懂
めめ！めめ！めめ！みちのめめ！
secret touch和消失的初恋都很棒哦
电视剧有看，演的很棒🖤歌很好听，五单已all🖤目黒くん好好吃饭，健康第一🖤最后，meme你的中文讲的比英文好
赞赞
好喜欢你好喜欢你啊，我们永远支持你最近辛苦了注意休息好好吃饭啊，多多加油
老公。。。
宝贝中文说得好棒！！！！
哈哈哈哈中文很好，但是这个口音太好笑了，想到之前团内用好几种语言打招呼的时候meme说的英文 都是一个一个字的蹦，太可爱啦
爱你啊宝贝🖤🖤🖤🖤🖤
meme晚上好！新歌很好听，祝五单大卖呢~冬天到了降温要注意保暖哦，要照顾好自己啊~爱你❤️
很好很好，没有字幕我也听懂你在说什么了！中文有好好在进步～secret touchもう買いましたよ❣️🖤
喜欢喜欢

井田演得很好哦，很喜欢你的一些眼神的表达就是咱这个粉底的颜色有点深哈哈哈哈哈
多吃点吧我me冲！
哥哥好可爱啊
会いたいって言いたかったけど、まさか会えるなんて😭😭😭😭😭中国語ありがとうございます！そしてごちそうさまでした!!愛してます。
都爱都爱哈哈哈哈哈哈强行营业
@花咚巴啦咚巴拉嘿 哈哈哈
我就是从（消失的初恋）才认识你诶可是我好喜欢你！！
meme
丢，小明也太会了，只有meme是视频啊。最近活得很好，看了消失的初恋，觉得井田青木很配，micchi meme也很配希望官方多发一点双人物料行不行，单人的看累了！[赢牛奶]拜托拜托了。
居然不是九点发可恶，假动作骗过我了
meme注意疫情防控啊
meme I love you！
memeくはかっこいいですねー、君の中国語は上手ですね！
@发大财的发
めめ！终于等到你了！
你终于来了！！
mememmemememe
看了看了买了买了一起愉快的度过21年最后一个月吧
完了完了，我心跳过快，需要目黑莲亲亲才能好！！！！
めめ～晚上好呀！！消失的初恋一直都有在看呢！很好看哦！超级期待的五单明天终于要发行啦！！我已经早早预购啦哈哈～预祝五单大卖哦！！你唱得真的超好听哇！声音好特别哦而且也很温柔呜呜太喜欢啦！🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈中文还不错啊
辛苦了！注意身体！
啊啊啊我本来准备好了土味文案，设了8点58的闹钟。结果你提前了
呜呜呜宝贝
めめの中国語は上手と思います！中国語のファンみんなめっちゃめめのことが好きです！これから応援しています！頑張ります！
哇哇哇哇哇哇哇
嘿嘿嘿 帅哥 嘿嘿嘿 帅哥
meme宝贝中文越来越好了呢
看了看了，五单也all了，我活的很好，你活的好吗永远支持你们你好好吃饭别再瘦了🖤🖤🖤
目黒大好き人間認定，期待五单，meme🖤冲鸭
めめ！！
meme～～～好帅哦！歌很好听！
剧好好看，新单也好好听爱你爱你
真的是大帅哥啊呜呜
哥中文说的真的好
宝
好家伙！居然还有视频！！！
快来中国吧！！！！！
snowman是念的最顺溜的
啊啊啊啊啊等你好久了终于来了是不是
哈哈哈哈一本正经好可爱！！期待ida和aoki在剧里的发展哦！请多多分享你们的拍摄趣事吧
五单买啦，剧也看啦。
好乖啊宝
哇呜，会动的目黑莲呀，我哭了！！！老公的汉语说得真不错[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]珍藏了。一起加油，坐等五单到手~
看了。。。。。。
没想到有视频！中文说的很好哦meme
啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]终于等到你
救命 我有在认真看剧！有在好好支持！你好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈这中文我要笑死了！！！！！！有在看消失的初恋！！！！太好看啦！！！！secret touch也超级好听！！！！！买了snowman的五单了！！！！ [开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
大莲哥我活的很好
meme剧很好看，歌很好听，爱你😘
大莲哥真牛👍
お疲れ様でした！！体を大事に！！
说得很好，下次多说点
你好帅你好帅！！
居然提前了，一直在看！每天都在为你笑！为你！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！
啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
在看了在看了 太好看了宝贝🖤🖤🖤🖤🖤专辑买了 很喜欢 你的所有都喜欢
谢谢
中文有在进步
什么?目黑莲出现了?我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声:没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲!!!!!!
看了 买了 你放心 我也有一些话想对你说：目黑莲📣你好帅
可爱死我了老公
宝！！！想死你了呜呜呜🖤🖤🖤中文好标准，又进步了，夸夸！有在看你主演的剧🥳🥳🥳主题曲也非常好听，期待你来中国！
消失的初恋入坑的呀，一整个被吸引住「Secret Touch」真的好好听，五单已经下单，期待了
啊，消失的初恋超好看！！！！
看了看了买了买了 目黑莲太帅了！火速入坑
这是我的meme，你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你
老公 你好帅
我活的很好 你记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢
新歌很好听很期待你们来中国开演唱会爱你meme
meme最棒
哈哈哈哈哈哈已经支持了，期待
讲的真好！！！全听懂了！！！
meme中文好棒！新歌太好听了！！！！！！！下单啦！等待到家
我们活的很好
我活的很好，哥哥
啊啊啊啊啊meme好喜欢你呜呜呜中文说的真的不错，竟然是视频，真是太开心了，井田超级温柔，超级喜欢，《消失的初恋》超级好看，meme加油！希望可以在中国看到你！
呜呜呜
整个升华了   宝宝活的好么？
meme晚上好！有看消失的初恋，CD今天发奖学金之后也下单啦！奖学金发的很及时，哈哈有一说一，中文感觉有进步欸，今天好长一段文字，真棒啊，崽崽！日本不是封国了嘛，你和成员们要注意安全哦，身体一定一定要健康哇！另外小小的tips，中文有些发音咬字不用那么用力，放轻松反而好发音哦～
你超稳的
竟然有中文视频！！！而且今天还早发了！呜呜呜呜我me太可爱了[苦涩][苦涩][苦涩]
拍了视频真的好感动莲好好工作得同时也要照顾好自己的身体噢！健康第一！
喜欢看你吃东西好可爱
meme，消失的初恋演的非常好，新歌很好听，中文你再加加油＾０＾~
耶咦收到！歌会买的！也会认真听！snowman是很厉害很厉害的团体，我们会一直一直支持snowman的！也希望我的宝贝めめ在未来的日日夜夜可以忠于自己，常开心，常欣喜，有趣，有盼，无灾，无难，可以拥有世人求而不得又甘之如饴的纯粹快乐！
你的新歌secret touch 我都买了，入了两套，专辑也买了，二单四单也都买了，好想买你今年演唱会的dvd哦，可惜没在国内网络上找到，我要试试能不能在日亚或者乐天找到，会一直支持你的
meme爱你！！！！
meme宝
我活的非常好
中文学得好好呀！！！！！
我们都有在看你的剧，也都有支持你的专辑哦💽中国有很多你的粉丝，大家都期待见到你，希望疫情早日结束，能尽快来中国办巡演哦
我想说：我正在看《消失的初恋》，更新的第八集真的超级好看哦！有看到めめ的演技真的超级细腻。真的很喜欢《消失的初恋》，对了，歌曲也听了哦！舞蹈也看了，真的超级喜欢💕！
宝贝
好可爱
好可爱努力说中文样子，太可爱了，消失的初恋认识你了，5单也买了好开心🥳
喜欢喜欢！！
看了，买了！！说中文很可爱啊
我还是需要一些翻译不过已经很棒了，祝新专辑大卖，身体健康！消失的初恋也会好好看完的！
很高兴可以通过这部剧认识你，然后喜欢上snow man。以后也要继续加油呀😆
以后多发微博吧meme
笑得........
meme晚上好
消失的初恋很好看，Secret Touch也很好听！会继续支持meme还有Snow Man！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！！你演的超好！希望以后能多多看你演剧！
晚上好呀想你很久啦～井田君很帅气，也很期待在更多影视作品里看见meme(´u`)
啊啊啊啊meme我在看《消失的初恋》新歌也在听！老公我爱你！老公我爱你！
啊欸！是活的meme！[开学季]但是中文真是把我笑不活了 英文snowman让我瞬间清醒 那也还是有进步的！（我们meme被夸就会进步👏  消初很喜欢 secret touch也很喜欢 当然最喜欢大帅哥目黑莲了！！！🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，剧再看哟，歌也在听哟，碟也在买哟！SNOW MAN要更好呀！
meme好棒，中文有进步，祝五单大卖
好帅啊！说中文也太可爱了
啊めめ我一直都有在看剧呀！Snow man越来越好
消失的初恋真的好好看！meme加油！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊我活的很好因为每周都可以看消失的初恋，你和道枝演的都很好，你的中文说的很好，我都听懂了！其中说的最好的部分就是snowman和secret touch希望五单大卖，莲哥赛高！！！
hhhh哈哈哈哈哈哈评论区的姐妹们都太厉害了，meme翻译的时候会疯掉吧，为什么大脑一片空白，什么骚话都说不出来[苦涩]
@赞比嫁给我 救命
爱你哦
哈哈哈哈，中文讲得不错，继续加油哦🍜 #消失的初恋# ⛄️ #snow man# #Secret Touch-Snow Man[音乐]#
我们非常喜欢消息的初恋[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
中文頑張った👏👏👏secret touch是一首非常温柔的，能让人回忆起青涩的初恋心情的歌曲，编舞也非常符合这首曲子的世界观。期待百万销量！🙏ミリオンお祈りします
meme演的很好哦 我们都有好好的看剧呢
meme你太瘦啦多吃点
めめ新歌真的好听我们都很喜欢，最近看了很多snowman的综艺，发现你们每个人都很可爱，九人九色的雪人☃️一起加油吧！！
meme啊    めめ,あなたが大好きです！    私は本当に日本に行ってあなたに会いたいですね！     あなたは私が最初の日本のアイドルが好きで、最後の1つであるべきです。     目黒蓮は一番かっこいいです 私はあなたのファンで、同时に1名の日本语の専门の学生で、あなたは今私が日本语を学ぶ动力です。
Meme 中文说得好标准！越来越厉害了呀
好可爱好可爱好可爱(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)有在看消失的初恋哦！很喜欢！
めめ！！！最近有没有好好吃饭！！！有看你电视剧也有买五单！！井田很かこい我真的好爱！！当然也爱你啦！！！我活的挺好！！照顾好自己～想你！！！
哈哈哈哈哈哈宝的中文真的好努力啊哈哈哈哈有看消失的初恋，很好看！Snow Man的五单secret touch也已经预定啦！非常期待呢！爱你爱你🖤🖤🖤
都all了 放心
女婿你好！最近活得还好吗？请继续努力的活下去！
meme，晚上好呀！我还以为是文字版的微博，原本都准备好挑你的中文上的错误！没想到居然发视频啦！《消失的初恋》有看呀！特别喜欢，因为这部剧的角色都很温柔善良！@J_SnowMan
私は　今元気です[苦涩]ずっと応援する
看了看了[苦涩][苦涩]球球你了
😂😂😂😂😂😂
多吃饭多吃饭
大莲哥中文超级棒！！！！！！
我提前來蹲點發現還是遲了
好好活着
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
🖤🖤🖤meme！！！怎么不按套路出牌！就是看了「消失的初恋」才认识你认识⛄️的诶，会一直一直喜欢你们的！认真说中文的meme！真的有为了饭们努力在学中文，太感谢了五单也在努力漂洋过海吧……
买啦买啦帅哥
我活的很好很好很好！你好可爱我好喜欢你！你一定要健健康康吃胖点
救命，他好可爱，我要一口吃了他！…！！
めめ！多吃点！太瘦了！
剧也看了 专辑也订购了，感谢你呀 让我发现了一个宝藏男团 大家都超棒的！今后也会继续应援。天气很冷啦 好好休息，多多吃饭！(ง •̀_•́)ง

不敢干不敢干
是看了消失的初恋才认识你的哦！有好好在看电视剧！帅哥多吃一点饭！越来越瘦啦！希望看到圆一点点的你😋加油！会继续支持你的！
消失的初恋很好看哦！！meme的井田也超级亚撒西啊
五单已经买啦，永远支持你！
压轴出场，不一样的你喔，帅帅哒
meme 消失的初恋很喜欢 井田这个角色你演得很好 secret touch很好听 今天的发型很帅气以后多发微博噢
晚上好啊meme(^^) 新歌非常好听喔！！一起愉快的度过今年吧٩( 'ω' )و
剧有看很喜欢！ST听了很喜欢！Snow Man也超喜欢！めめ最喜欢！
五单买了！剧也看了！我活的很好！你也要活的很好噢！！！中文很不错！！！
めめ最高
全中文太有诚意了吧！[苦涩]很喜欢井田君也喜欢目黑君，疫情结束之后能在演唱会见面就好了[苦涩][苦涩][苦涩]
🆘中间两句我真的没听懂哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Microhiahiahia 哈哈哈哈哈哈
这不是风流倜傥潇洒万千腹肌上可以跳舞睫毛上可以滑雪鼻子上可以荡秋千的目黑莲王子吗? 
呜呜呜呜好帅，帅哥，全中文，有心了
呜呜meme中文说的好棒爱你
哇啊啊啊啊啊啊啊
井田宝贝meme！meme！meme！
好帅好帅好帅好帅好帅💗
宝，我终于等到你了，剧我看了哦，舞台和歌都听了，专辑也在路上了，希望你以后越来越好，snowman要一直一直在一起！！期待你们更好的作品！！好好休息！
晚上好！这个标题有吓我一跳hhh中文说得很棒！！也谢谢你们带给我们那么好的表现www
secret touch超好听！！！！你唱的part都好好听
meme好用心哦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅！
居然还有视频？
哇塞！能动的めめ，消初看啦，中文说的好棒，secret touch也好听期待你更多的作品，无论歌曲还是戏剧，好好休息啊，多吃点，加油めめ，fighting～
meme 以后请多多多多多发微博吧[淚]！
你放心没字幕我也能听懂的
消失的初恋很好看！Secret touch也很好听！めめ依旧很帅！
宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊
中国語ますます上手になってきたんだね！ドラマも見ているし、Secret Touchも何回も聞いている。いつか会いにいくから、ちゃんと体に気をつけて、ちゃんと頑張ってくださいね。中国ではスノーマン、またはメメのことを応援しているファンたちもたくさんいるから、これからもずっと一緒に歩んでいくよ！
目黑莲 晚上好！！你说的中文很好hhh！看你主演的电视剧啦 演戏很好 也很帅！！期待snowman即将发行的五专啊～照顾好自己meme 我想你！
哇 是视频 疯狂心动
在看啦在看啦宝贝演的好棒！太喜欢这个角色啦！！
哇哇哇 终于等到你发微博啦 喜欢你的电视剧《消失的初恋》每周都在追 非常非常期待五单！未来的日子里继续发光 发热吧！
meme我爱你啊
新鲜的meme[赢牛奶]，说中文meme也好可爱[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
说得这好！女婿，妈妈爱你！
[苦涩][苦涩][苦涩]大莲哥真好看啊
期待期待期待
说中文小表情太可爱了我服了哈哈哈哈哈哈
晚上好meme
能听懂哎，中文说的真不错爱你啊mememememememememe
めめ多吃点！身体健康重要📢🖤🖤🖤
超级想你呀宝贝！一定要多吃饭多休息！最近真的太瘦啦！！！！！爱你
目黒くん，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻。我今天去运动了，运的什么动，对你的每一次心动。我今天去种地了，种的什么地，对你的死心塌地。[春游家族][春游家族][春游家族]
说中文的莲哥！！好认真！好棒！
哇唔！
目黑莲鲨了我
🖤 💗

哇 meme中文说的不错诶！没有字幕可以听懂！电视剧很好看，歌也很好听哦！！希望meme健康快乐
meme晚上好非常期待五单哦很高兴能够通过消失的初恋这部剧认识你，并喜欢上了整个☃️，以后要一起闪闪发光呀
居然是中文！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]妈妈咪 说的好可爱
看啦看啦，听啦听啦莲你说中文真的和你说英语一样好玩哈哈哈哈哈哈哈
meme中文说得好好呀 新剧看了呦超级喜欢你演的井田 也感谢这部电视剧让我认识了这么棒的你！！！🖤🖤🖤
好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢好喜欢我们meme
全文发音最好的部分是snowman
めめ你中文说得更好了！我都听懂了！！🖤🖤🖤
すごい！中国語上手！
在看在看，演得特别棒！！！帅呆了！！！好想有井田这样的男朋友
五单已经入啦，我们活的很好，你要好好休息，好好吃饭
哇塞，宝说的中文不错啊
剧很好看，歌也很好听，每天都在期待五单的包裹。
呜呜呜我的宝好可爱哦
看了看了看了📢井田你超帅📢井田请你转告青木 他太可爱了📢
晚上好めめ🖤天气越来越冷了 你要多穿点衣服哦🥰听说你刚刚跟大爷下棋 他把你帅吃了 怎么办 你帅死了
有看剧！支持五单！宝贝天气越来越冷了要多穿衣服，不要美丽冻人🖤还有我最近活得很好，你——好——吗——
哈哈哈哈哈哈哈爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
めめかっこいい中国語は本当に上手ですね
meme出来娶我📣📣📣
用语言没法表现的喜欢
また见てね、「消えた初恋」が大好きで、あなたも道枝骏佑も素晴らしい!愛してる愛してる！
meme说中文好真诚呀🖤🖤
活着，看了，买了，支持，爱你
meme，果然是你啊，好棒～
(σﾟ∀ﾟ)σ哇～meme～
晚上好 我活的很好 祝你也活得好
めめ 超级喜欢你啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该说不说哥，你的中文口音好搞笑哈哈哈哈哈
！！！！晚上好！！！！！！meme！！！！！！！
五单已下美美期待爱老公
meme终于等到你！！！
感觉这孩子说到SnowMan和Secret Touch的时候像得救了一样中文多多加油喔，平常也要好好吃饭喔！期待明年能在国内看到你们听见没有meme酱！
孩子中文太不容易了五单很喜欢快去吃饭吧
每周都在等着更新！meme也要好好照顾自己呀！工作压力大也请务必好好吃饭！感觉你真的瘦了很多！
蓮哥竟然全中文視頻[贊] 消失的初戀好甜[給你小心心]
meme🖤我们都有看哦，演的很棒呢，期待着sonwman共演的阿松以及新电影🎬，新的歌曲很好听🥰Mv大家都超帅气呢！！这次的舞很喜欢，是不一样的感觉，5单已经购买啦💽，恭喜第三个百万🎊🎊。meme的中文说的还蛮不错的，继续加油吧💪。很希望能在中国看到大家呢。看完这个视频，感觉被宠爱了
托福，我还在喘气的！会更努力活得好点
快来中国开演唱会！！
宝终于等到你！最近拍戏巡演打歌连轴转辛苦了！好好注意身体！我会一直支持你的 雪人新单大卖
meme你好棒呀！喜欢你演的消失的初恋。
目黑莲我爱你！！！！！！碟已经买好了！！！期待
中文好厉害
めーめ—的中文说得好棒！！消失的初恋当然有看！！期待明天Secret Touch的发售！！✨我all in啦！！知道めーめ—最近很忙碌，要照顾好自己，好好吃饭多长肉肉，健康第一‼️期待你之后的新作品！！！🖤
もう買ったよ!ドラマも見てます、ドラマを見ているこの一ヶ月ちょっと、私 目黒くん好きからsnow man好きになっちゃいましたよめちゃくちゃいいグループです。これからも応援するから、皆さん頑張ってね
好可爱啊meme
哎哟卧槽目黑莲你也提早太多了叭！！发微博特地录了中文视频你好好哦！中文学的很棒，继续加油！secret touch已经all了all了！很好听！期待你的新电影！期待红白！我活的很好！
我好喜欢你
消失的初恋，非常非常非常喜欢看！新专辑已经买好了！
能看出来meme好用心在学中文了
竟然还有视频！！！
めめ大好き！说中文好可爱呀
在看了在看了好喜欢你啊meme
晚上好啊！！！好期待明天！！！爱你😍
啊啊啊啊啊啊我來晚了！！蓮你最棒了！！這麼真誠的傳了視頻給我們看，剛剛不安的心情又被撫平了，真是我的乖兒子（雖然你比我大，還有，期待拿到碟的那天哦，我一定好好地把內容看一遍的[开学季][开学季]
注意休息啊！多吃一点！
我看你说完一串松了口气，我也松了口气哈哈哈哈哈，加油加油，我看以后交流只能靠你努力学中文了，我这个懒鬼不行
🖤🖤🖤健康快乐！
啊哈哈哈哈哈，meme你好鸭
哇哦 中文进步好大啊！新单已入！meme也要多多干饭啊！看你吃饭我的食欲也变好了呢～🖤
对不起！我接受不了网恋！虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种，但看到你这张照片我就知道：我能接受！Meme啊啊啊啊啊
目黑莲，我好喜欢你啊！喜欢你演的井田，也喜欢偶像的你，舞台上的你！
爱你❤️❤️❤️
meme还有视频！
红白也要加油！！！
@J_SnowMan 很喜欢很喜欢很舍不得 你好好吃饭！！
哈哈说的很好哦，有在看消失的初恋，有在听歌哦
没想到是这么长一段的中文！meme最高！
めめ中文太厲害了！！！！！！！！！ Secrect touch 已經訂好了！台呀版也會立刻訂購[愛你][愛你]
谢谢めめ，看了消失的初恋，井田非常帅气中文有在进步哦めめ🖤 🖤 scerct touch已经买了，非常期待！！
宝贝好可爱啊啊啊啊，腿好长，身材好完美呜呜呜呜
哥哥晚上好呀， 快要毕业了，真是太好了呢，今后也会为了见哥哥而好好努力的，一起加油吧。哥哥太瘦了，要记得按时吃饭哦。天气冷了要多穿衣服。

万万没有想到会发视频说中文，好戳我
老公晚上好
消失的初恋很好看！secret touch也很好听！
有看!已刷无数遍!㊗️ Secret Touch 🖐🏻 单 大 卖
喜欢！！！
咩咩咩咩[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]活的好吗？？？？在支持的
有有有！你演的很好啊！！！居然直接发中文视频，太惊喜啦！！！🖤🖤🖤🖤五单也有支持哦！！！！
你太棒了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你！！！！
看了看了两人太配了
很喜欢看你演的电视剧哦
meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！
反复观看[玉兔][玉兔][玉兔]
？？？老公你怎么不按套路出牌啊 提前八分钟发还不是文字是视频 一定是因为你太爱我了🖤✨请你在剧组保重身体🙏红白加油 五单大麦😊😘
好喜欢看到了新鲜到meme期待snow man的secret touch
宝！想你！五单很好听，消初很好看！演技也好赞呜呜呜中文说的很好！目黑莲很棒！好好休息，要健康平安啊宝，好好吃饭！
好喜欢你啊meme
五单买了电视剧在追你说的中文很可爱！🥰
meme晚上好啊！！有在看你演的消失的初恋哦🖤就是通过消恋认识你的呢！然后粉上整个雪人啦！！你们都好棒！！另外宝你中文说的好好！！！我也要努力学日语啦！！！
meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，打卡入坑第一篇！！！老公爱你😘
宝贝终于等到你啦！！！！消失的初恋我们都有在看哦，meme饰演的井田非常棒呢，meme的演技也很好哦！！！新单也已经买了奥，歌曲超级好听呢！！！但是，宝贝要主要休息哦，真的真的太瘦啦！多吃一点！meme大好き！！！
说的很好，下次说日语吧
中文说的好棒啊！很努力啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，帅死了
老公，你中文越来越好了[开学季][开学季]
meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤
宝贝你中文说的越来越好了！
meme寸头寸头寸头寸头就是最帅的[苦涩][苦涩][苦涩]
买了买了，加油加油哦meme酱Ծ‸Ծ
笑死我了笑死我了笑死我了
鼓励一下 很不错😌
妈妈爱你
晕了，这个男人真的好会
宝子，中文说的很不错
妈耶，竟然全程说中文，太棒了吧meme
消失的主演
讲中文真的好笨
很努力的中文了咱一整个爱住了就是说
蓮君の中国語がめっちゃ上手!愛してる！会いたい！宝贝你好帅好帅 我的眼泪从嘴角流下来了怎么会这么帅啊救命我不行了快给我人工呼吸
哈哈哈哈可爱[开学季][开学季][开学季]
谢谢你专门录了中文视频 说得很好 期待之后能见面呀
我居然听懂了呜呜呜感动住了
めめ 我有看哦 ，
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
大帅哥！
哇，你你你！
居然是视频
電視劇有在看，第五張單曲也買了喔
我听了两遍就听懂了！比英语说得好多了！碟买了碟买了！可爱meme放心放心！
めめ！
中文又变好了啊！十二月快乐宝贝！要健健康康的哦！
认真说中文的样子好笑又可爱哈哈哈哈哈哈音调学得好好哦，以及中文说得真的比英文好，secret touch要不是我知道这首歌我真的不知道你在说什么
meme
你好可爱啊帅哥
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲！！！！你活得好吗！！！！消失的初恋超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊secret touch超级好听啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我定了个八点五十八的闹钟等你卡点发微博呢宝贝
me宝，你来啦，
在看在看
消失的初恋真的很好看，めめ一定会越来越好，要和道枝一起演更多的电视剧，可以吗期待！！
可爱死[开学季]

我们大家都爱你
老公讲话真可爱
めめ！！🖤🖤讲中文好可爱的meme！！会一直支持你哒，剧和五单都会！！期待五单！！
めめ我们都有在看你的电视剧哦！五单也狠狠地支持了呢！！
中文好棒，加油加油。《消失的初恋》太好看，磕疯了。祝《secret touch 》大麦！snowman 希望有一天可以看到成为国民天团～加油！
是视频！
老公呜呜呜，大好き！
meme晚上好！！看了看了，剧很好看的！！！snow man也超爱！！更爱你哈哈哈！！！期待明天五单[开学季][开学季][开学季]爱你爱你
消失的初恋超好看！！我听懂了居然都
你好帅啊什么时候来中国
帅哥！帅哥
我的天 竟然是视频 太给力了meme加油 snowman加油💪
天哪居然是中文视频[开学季]太用心了，谢谢莲哥
今回の曲はとてもきれいで、私も买って、とても楽しみです!🖤あなたが好きなのはラッキーなことです。私は永遠にあなたのそばにいて、あなたと一緒にいます。☃️snowmanはずっと一緒にいなければならない。私はあなたに会いに行きます。こんな優秀な目黒君がいるからこそ、頑張りたいんだよ。
哈哈哈，说中文说的好可爱哦
老公可爱
有在看电视剧啦！表现很棒！井田超级帅气！要多多拍戏哦！💕
以后请多多发微博吧！
啊，我真的好喜欢你呀。
我果然还是受不了你说汉语 
中国欢迎你
meme 好喜欢你💗💗💗
能够认识目黑莲真的很幸运🖤
救哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈太可爱了我们咩咕噜说中文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊 めめ
看了看了当然看了！！！Ida就是最好最暖的男朋友！！顺便说 meme中文比英文说的好
哇哇哇
meme我活的很好你活得好吗！！！！！！爱你meme！！！nn
卧槽 活的！！！！
目黑莲！最近活得好嘛！！！得用得！不能用的！
居然！居然是说中文的会动的目黑莲！杰，我这就给你打钱！[苦涩][苦涩][苦涩]
SNOW MAN的大家和めめ工作之外，身體健康、安全第一哦🖤 今日も目黒大好き人間だよ😎✨
You’re so cute 
这中文说的也太可爱了吧！！！！！！没想到居然是视频版的！！！！不愧是你！！！！！目黑莲！！！！！专门定好闹钟等你微博！！！
还是努力说中文的视频👍🏻，有心了🖤
超级喜欢你🖤
可爱死了宝
SnowMan组合 目黑莲 新单很好听，新剧也很好看，期待你们可以演唱圣诞曲
是视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听了第一句之后就开始大爆笑！！！！！我听他说中文怎么就那么想笑呢……但是也很可爱啊宝子有好好看电视剧哦！你演的井田超棒！！
meme！！！大帅哥！消失的初恋超喜欢！也好喜欢secret touch多多来微博玩
笑死了笑死了笑死了
我还等九点呢，结果你更早了爱你们
めめ好帅好可爱。
我活的很好！你太亚撒西了meme！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！めめーーーーー🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤お元気ですか？
哇呜呜呜呜呜呜
宝子
中文说得好棒！希望你健康
啊啊啊 meme！！终于来了！！[苦涩][苦涩]
救命……太乖了
新鲜的目黑莲！！！！！！！！ 📢我活的很好哦
meme:大家  活的好吗[开学季]
好想跟你见面哇
竟然还有录视频，太惊喜啦，meme你很棒，有看你的电视剧喔
哈哈哈哈哈哈哈妈呀好可爱 支持支持 喜欢喜欢[春游家族][春游家族][春游家族]
目黒くん，你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
等着meme来中国！也期待snowman更多作品！更期待《消失的初恋》能有第二季！
大好き！めめ！
meme
meme
要注意休息哦，多吃点多长点儿肉！要天天快乐天天开心！永远幸福！
老公 在图书馆听你的中文差点笑出声 但是还是超棒啦等疫情过了 一定要来中国开巡演呀
喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
！！！！！居然是个视频！！meme晚上好！宝过得好吗！ST真的特别好听😭
在看了在看了好喜欢你啊meme
已入五单！[春游家族]meme和☃️ 的大家都要注意身体哦！
好有心啊 宝宝要多吃点哦不要瘦下去了 secret touch已经下单啦！ 超级期待我们meme和雪人！
meme！！！宝贝中文说的好好噢！！！我活的很好！！你活的好吗！！五单早早已经下单啦！期待明天发售
中文进步了！！！没有字幕我也听懂了！！谢谢你这段时间我活得很好🤣🤣🤣
meme晚好！有在看消失的初恋！井田演的超级棒的！！secret touch也超级好听！！！已经买了CD啦！！meme要好好吃饭！长肉肉！天天开心啊！！！
居然提前发了还有视频看[苦涩]！meme你中文说的很不错！！！
老公你娶我
在看了在看了好喜欢你啊
こんばんは、めめ、大好きだよ!
宝贝舞台超棒的！
很认真爱了
瓦片头帅的帅的！！！
完全不用字幕都能听懂呢，你的中文进步好快呀，《消失的初恋》我们有在看噢！！特别喜欢！！也很期待你更多的作品
meme，咱不是说九点发吗？只左不右是吗，果然帅哥都是守时的
诚意满满！！meme love you🖤🖤🖤🖤
以为你九点发诶😩 没想到提前还是视频还是中文 目黑莲又来让我发疯了[苦涩]
竟然全中文 厉害了
めめ中文說得好好啊🖤
めめ你好棒！！我有看剧哦，五单也all了两套啦！！爱你😘😘😘 多吃点，不要太瘦啦
@7ucine @天才网友 @向你跌落- 来看大莲哥
今年也过得很好！辛苦了！多吃点饭啊啊啊啊啊！五单已入！超级喜欢！
都买了都买了(ง •̀_•́)ง加油加油哦meme
电视剧也有在好好看，me酱演技真的很棒！！井田是温柔的人，我们meme也是🖤
谢谢谢谢谢谢好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅你嫁给我还是我嫁给你，你选一个
有在好好看哦歌也很好听哦！！！！好幸福，meme大好きです
中文说得很好
メメの中国語 めっちゃ上手になったね 応援しますね!
谢谢你
看啦！！！！！！井田好帅！！！！！！！！！！演技很好噢meme，看到你剧里的眼神我感觉我都要沦陷了期待结局，希望有第二部呢！！secret touch也很好听，很喜欢你的solo部分，是吃CD长大的吗meme？又帅又有才
哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈
老公你来啦[开学季]今天问活的很好
我很爱井田！！！你演得非常好！特别是眼神戏！非常棒！
路边的蚂蚁路过都要觉得帅的目黑莲
五单已经买了买了！！非常喜欢《消失的初恋》！每周六都很期待！蹲直播看！真的非常好看！！meme的演技真的超级棒！！今后也期待meme更多的活跃🖤🖤🖤🖤🖤
有在看消失的初恋喔！！井田君真的太帅啦！！secret touch超级好听啊！！感情饱满，是一首超棒的小情歌哦！
啊啊啊啊！居然提前发微博！居然是视频！蓮ちゃん！也太认真努力了吧呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜好帅好可爱啊流泪了
当然有在看呀！！！ 哈哈哈 真的好可爱     话说大帅哥说中文都不敢动的吗
meme! meme !meme! meme!好好照顾自己，多吃点
当然看了！当然买了！当然支持！支持支持大支持！😘😘
meme你一定要多吃一点哦不要再瘦啦
meme太贴心了吧么么哒🖤
啊啊啊啊啊啊妈妈他好可爱虽然我听了两遍才听懂
目黑莲大帅哥冲鸭[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]每天都能被你的颜值治愈[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
中文说得真不错，比英语好听多了meme加油，我已经冲了五单了，期待明天的销量！！
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢
努力又可爱
目黑莲，我活的很好
有看啊 ，好好看
我跪了，我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是帅哥的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那帅气的脸庞
好可爱啊哈哈哈哈哈没听懂嘿嘿
老公！
目黒くん，你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？[春游家族]
目黑莲，加油加油！
还有视频！！！
めめめめ
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme可是我还等着你的照片呢
meme中文说的真的好棒
天呐好用心中文进步好大！！！！
meme超帅超帅的，今天必须给我们meme排面，居然说中文，粉丝受宠若惊
nice！电视剧有看专辑有在支持！加油呀
好家伙
刚打开微博就看到了啊啊啊啊啊啊啊啊幸福幸福
meme宝贝！！！！！宝贝要好好照顾自己！！！！宝贝中文真棒
能通过井田认识目黑莲真的太好了
讲得很好了
meme，好喜欢你呀🖤，希望你健康快乐，明天五单大发，⛄️fighting，期待每一个舞台，加油鸭

等了几天终于等到me~me
啊啊啊啊啊啊！我还等9点呢竟然是视频、我爱你meme❤️❤️❤️
今日フラゲしてきました🥺🖤🖤
啊啊啊啊啊啊！愛してるよ。ご飯いっぱい食べてね!
看了剧，买了专和单，你和成员们都要注意休息
有看电视剧！有看！你真的很棒！
🖤🖤🖤期待五单，祈祷快点拿到[开学季][开学季]
谢谢你 めめ 
喜欢喜欢💕
支持！但是宝贝你好傻哈哈哈！meme最好看了！期待五单！超爱消失的初恋！
目黑莲，和我结婚📣 📣📣
目黑莲大帅哥！！！
这么大段中文！ meme说中文好可爱的
喜欢meme 喜欢消失的初恋 喜欢secret touch[苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊我在等九点，结果居然提前发了，meme我一直都有在看啊，超级超级喜欢你！
好乖的你
中文说得很好啊！
晚上好meme🖤消失的初恋很好看呢，也很喜欢主题曲secret touch，期待五单取得好成绩。meme最近很辛苦，要多多注意身体！吃胖一点啊🖤
救、、、meme怎么能帅成这个样子
目黒蓮 我的宝贝
中文说得比英文好多了！！！帅哥加油
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！daisuki！
呀呀呀呀呀memememememememememememmemememememmememememmemememememem 你活得好么？@Ruby_cucu @J_SnowMan 今天过的怎么样
中文好好哦！好用心🖤
めめ 消失的初恋每集都看了！好喜欢你演的井田！secret touch也超好听！期待你的下一部作品
🤤🥰
宝宝说中文真的太好玩了（全程snow man说的最顺
有在看剧 被你圈粉啦 你好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
我们爱你
めめ！！老公！！大好き！🖤🖤🖤🖤
中文好棒啊
对不起莲哥，你这个口音好可爱
memememememememe!好喜欢你！
めめ大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き
宝物はよくご飯を食べて、あなたは今とてもやせていて、仕事は苦労しました!消えた初恋を見てるよ！とてもきれいです!ニューアルバムも买いました！I LOVE YOU！I LOVE SNOW MAN！
居然是视频
新粉来啦！meme最近活的好吗哈哈哈哈哈，期待以后和snowman一起成长的日子~
meme[苦涩][苦涩][苦涩]终于等到你
为什么看起来笨笨的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比我普通话好(≧∇≦)/
居然是会说话的！！！！！！！！
宝贝晚上好！secret touch 很好听我超级喜欢，要好好照顾自己不要生病了哦！
目黑莲 中国粉丝很爱你
我蹲了半天九点，哭泣[苦涩][苦涩][苦涩]
めめ、晚上好，五单已购入，坐等它驾着七彩祥云来我身边。最近拍戏➕巡演，被工作填满的每一天一定非常辛苦吧，梦想笔记实现的越来越多了吧🎉但也请一定要注意身体。期待未来可以相见的那一天🖤  网页链接
めめ
听懂了snow man [开学季]
来了来了来了
啊啊啊啊啊啊啊！姐妹们我年纪大了，这次先让着我！！我直接：嗨！老公！！！！
有在看有在看很喜欢很喜欢很喜欢很舍不得很舍不得你要好好吃饭好好吃饭身体棒棒
有看消失的初恋也有听到新歌，你的中文大大滴进步了(没想到居然还录了视频)
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看了看了看了
昨天的舞台好棒 中文好可爱呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 爱你 I am watching 見でます！
电视剧有在看 五专也买了哦
中文说的好可爱哦[春游家族]，完全听懂了，⛄五单已经买了，剧也有追，井田也非常可爱帅气
我喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈好可爱好温柔很感动很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很棒很棒很棒
想见你！！天天开心啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈dbq大帅哥，一开口我就笑拉
哥，晚上好呀🖤终于让我等到超超超级无敌帅气迷人、风度翩翩、面如冠玉、目如朗星、长身玉立、风流倜傥、剑眉星目、温文尔雅的めめ啦🖤非常期待meme来中国呀～（ps：哥你怎么没卡点呜呜呜我还定了8：59的闹钟呢）
全中文哎！meme辛苦啦！五单好听消失的初恋也很好看！
wok我居然听懂了!!! 超级期待新专啦!!! 但是要好久才能到诶[苦涩]
啊啊啊啊宝啊呜呜呜中文说的越来越好了呜呜呜呜呜好高啊占满屏幕了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
注意身体 多吃饭 还有很爱你呀
活得好吗
在看了在看了支持了支持了爱你哦爱你哦（居然不卡九点）啊是meme
meme有在支持哦
看了看了消失的初恋，支持secret touch买了买了还没付尾款大莲哥干吧得
多吃点！最近太瘦了！！！要注意身体！
我靠中文啊老公！消初看了看了看了看了看了看了看了！！！！！！！！！！！！！！！
meme晚上好！中文好厉害！消失的初恋中meme的表演很棒，我朋友也都很喜欢！五单已经购入啦，很期待之前完全不一样的冬日限定Snow Man！圣诞曲超好听！很想去看你们的Live呀，希望可以来到中国🖤 提前祝meme和⛄️的大家圣诞快乐💛💜❤️💙💖💚🤍🧡🖤
看了 消失的初恋
目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤
中文好棒啊！めめ好想你！五单大卖！
哇
非常非常喜欢
我好喜欢你，meme
中文说的真好！下次继续说奥
莲！哥！！！
真的不能给帅哥配个字幕吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然是会动的！！！！
你真好
终于走到了现在 有朝一日，有朝一日，这样想着 『有朝一日『』自己一定会实现像是 就算是那个时候看上去绝对不可能实现的目标『有朝一日』 目黑莲你值得！！
好可爱的中文
meme！！！！电视剧有看啊！5单冲啊！
老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣
目黒くん、こんばんわ、最近お元気ですか？ドラマ<消えた初恋>を通して目黒くんのことが知っているのはよかったです！目黒くんだけでなく中国語を勉強します、私も一生懸命に日本語を勉強しています、コロナの影響で、今会うことができませんが、でも、いつか私きっと日本へ君に会いに行きます。
meme 晚上好呀  网页链接
好感动mememmemememmme
有在看剧，很喜欢雪人，很喜欢你们的歌，也很喜欢你
有看！！！！！非常好看！！！！！你们会😘嘛？ 最后，我活得很好
目黑莲老公目黑莲老公目黑莲老公！
我爱你💕
消失的初恋又在看呀，ST也超好听，你的声音也好温柔，好可爱♡♡♡
me me！！！
莲宝！！！！！超级好看呀！剧也好看！
卧槽！我还在卡点！结果提前了啊啊啊啊啊啊啊
太太太可爱啦！！！！！！！！
哥 你什么时候来中国这对我很重要
宝儿你中文也太好了[苦涩]
宝你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🖤🖤🖤
哈哈哈哈看得出你在努力说中文了，加油普通话说得很不错哦。（看见你在看提示了哈哈哈哈哈哈哈哈）secret touch买了，消失的初恋也好好追着工作加油！
中文很棒！爱你哦
meme晚上好啊 消失的初恋棒棒@这货不是大饼 @zwei猪儿虫
宝宝你这中文太可爱了，喜欢你，喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢secret touch，喜欢snowman。
祝偷偷摸大麦！🖤
宝贝真的好认真在说中文宝贝好棒！！！已经买了Secret touch啦！！期待宝贝和snowman全体成员宝贝你就是最帅的！！！
超爱看你和michi啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊多多营业啊
大宝贝！！！我们都有好好看电视剧听主题曲，希望有机会能听到现场

@詩星與歌 老婆快来看[开学季]
中文说得很好，多说点
爱你
五单已经支持啦 希望有好成绩 也希望你身体健康 多吃点饭 多长点肉 多演点戏😚😚
晚上好meme！期待五单，你昨天的舞台真的超级稳，很好听！❤️《消失的初恋》拿捏了井田的精髓哈哈哈哈期待第九集
呜呜呜宝贝发了视频好感动！但是提早发了没看到我有罪呜呜呜 宝贝要注意身体啊！多吃一点！！！正努力在朝着你的方向前进，希望五单一专大卖，虽然没有陪你度过一周年但希望陪你度过五周年，十周年，二十周年！ 等疫情好转了再见面吧！
怎么办，这么帅，我只能喊老公了…！！！！
啊啊啊啊啊好可爱的日普
救命救命我活不好了 妹妹太好看了呜呜呜认识你一个月了好喜欢你的井田喜欢的歌声希望你在日本也要注意防疫保护好自己呀 祝五单大卖🎉
我活的很好你活的好吗？meme
好用心的meme，全程中文也是我没想到的
meme最帅！希望meme健康快乐，祝你梦想都实现！  私はmemeの新しいファンで、あなたとmichiの新しいドラマを見て、とてもあなた達の演技を鑑賞します!memeの歌って踊るのもすばらしい、とても驚きすぎて、あなたの新しい作品を期待して、頑張って! P.S 健康が第一でありたい
视频诶meme！
希望你们能来中国玩啊
memememememememe
支持支持！！莲莲要照顾好自己哦！在中国等你来拍电影！来开演唱会！！
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
杰尼斯你要懂目黑莲的海外运在这里
好好啊
meme😭为了你😨我变成狼人摸样🐺为了你😱染上了疯狂🤡为了你😰穿上厚厚的伪装👹为了你🤗换了心肠💀我们还能不能再见面🥺我在佛前苦苦求了几千年🙇♂️愿意用几世🥰换我们一世情缘💞希望可以感动上天😭我们还能不能能不能再见面🥺
宝
买了买了宝！ww
不想撞南墙了，想撞先生的胸膛
好喜欢你好喜欢你们好喜欢你们的歌！狠狠支持啦！注意休息注意休息！
帅哥你来了！五单已all请组织放心🥰最近行程很忙也要照顾好自己，好好吃饭身体健康最重要！很高兴在这个冬天认识了你也认识了雪人，喜欢你的真诚热血、无止尽的意志力与直白坦荡的野心，因为你的影响好像自己也可以用更认真的态度来面对自己的人生了～会尽力陪伴你一直到你的愿望都实现的那天🥰
me宝 最近天气开始转凉了 请你多吃点多穿点好好休息  还有期待五单 预祝大卖🖤🖤🖤
目黑君晚上好呀！！！我已经购入《secret touch》啦！《消失的初恋》也一直在看噢～很期待收到单曲的时候，应该会很激动吧！寒冷的十二月就要来咯，虽然是snowman，也要注意身体噢٩(๑^o^๑)۶～期待努力认真又可靠的meme带来更多的舞台和惊喜，我们一起加油吧！
消失的初恋和Secret Touch都很喜欢 期待你来中国🇨🇳！！
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝
晚上好！😘明天secret touch就要发行啦！非常期待也非常喜欢！很开心也很幸福能在2021年末认识你，明年和以后的生日我可以赶上啦！🥰希望这次新单大卖！也希望越来越多的人来喜欢我们meme呢🖤也期待以后能在线下相见！
因为消失的初恋喜欢上你，让我们一起走下去吧🖤🖤
天呐，居然是会动的老公
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳
帅哥努力了
中文說得真好！
谢谢meme！新歌很好听 新剧很好看 谢谢你准备的中文视频 会继续好好爱你的❤ 你也要好好吃饭好好睡觉 好好照顾自己！我们一起继续越来越好❤🖤
目黑君要好好照顾自己哇
啊~meme！超爱你！
meme晚上好！！！已经预订了5单！！！
可恶，来晚了！ meme晚上好！
meme怎么提前发啦哈哈
哇哦哇哦哇哦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊！！！！！！
meme最近活得好吗？
期待明天的五单！！！
让我看看这是谁的男朋友  哦原来是我的
大好き 大好き 大好き 大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き大好き大好き大好き目黒君！
わたしはめめをだいすきです、君の中国語は上手です。
🖤🖤🖤老公专用黑心心
meme晚上好想你了
私と結婚して！ meme
这也太帅了老公
呜呜呜我今晚能好好睡觉了老公谢谢你
呜呜呜呜呜已经入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
Miss you
你太可爱了
啊啊啊宝贝！！！歌很好听！！！
晚上好呀めめ！消失的初恋很好看！！井田君很帅气呢🤤从购入secret touch之后每天都在期待12月1日的到来，终于！！👏🏻我已经迫不及待了😚期待看到五单帅气的大家！！ 一定要取得好成绩呀🙏🏻meme要好好吃饭好好休息，健康第一！！
呜呜呜呜只有我们大莲哥发的是视频 还这么长 辛苦了
目黑莲！📢好想你注意身体电视剧看了[开学季]要天天开心哦期待五单你的中文很好鸭
“举报你！”“举起来抱抱吗？”
演技很好
meme～我最近活的不错！
你好不准时我枯了
真棒
蓮くんこんばんは！最近还是很忙吗 有好好照顾身体吗 我们很期待看到不同的蓮くん哦！唱歌的跳舞的演戏的～每一个蓮くん都是最宝贵的！期待与你的相见一直爱你想你
我看（gan）了！你的电视剧非常好看！めめ I love u!支持了！支持了！
饱贝好帅！！！₍₍٩( ᐛ )۶₎₎♪
剧很好看！新发行的专辑也会支持的！爱你宝贝
今天有顾客投诉我了，说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅锤烂了，问我盐是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是炒菜的时候很想meme，眼泪掉进了锅里
很喜欢你演的消失的初恋哦！！！
乖乖宝贝meme～最近拍摄会不会很辛苦呀，有没有好好吃饭好好睡觉，不要熬夜哦，你那边天气怎么样哦，这边越来越冷啦，记得照顾好自己，希望疫情快快过去，宇宙超级无敌想跟你早点见面～宝贝妈咪爱你
真的好喜欢你目黑莲！希望大家都健康快乐！最近的生活很忙，很期待第五张单曲从日本来到我的手中！（目黒君!本当に大好きです!snowmanのみなさんが健康で、毎日が楽しいことを祈っています!最近の生活はとても忙しくて、とても期待して第5枚のシングルは日本から私の手の中に来ます!）
中文真好
好用心，好可爱啊meme～
啊啊啊啊啊啊啊啊这么早！！！！！是视频！！！！
买了买了
7×6等于多少？7×7呢
meme晚上好呀！身体健康呀要！期待五单中！也期待1号破百万啊啊！！！！希望疫情早日过去也希望可以和snowman在中国相遇！最近最开心的事情就是遇见了snowman，感觉生活都更加有动力了。真的超级喜欢めめ啊！！！
我也有一些话跟你说目黑莲，我命运般的老公，什么时候来娶我[苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈 说得很不错了已经
终于蹲到你了 めめ
目黑君！今天有好好吃饭吗？！好喜欢看你大口吃饭呀，（你的美貌和肉体）看起来让人食欲倍增（bushi🤤🤤🤤）。这段时间我们也有好好活着捏！👻感谢《消初》让我知道世界上有这么一个这么帅气、努力、幽默、能歌善舞……（此处省略一万字夸赞🙌）的meme！
めめ！！！！！！！！！！！！！帅哥快见面吧
太可爱了吧
你不守时！！！！！还没到九点我专门点进来守着！！！
meme太温柔了你为啥这么好
好快啊大家
目黑君超级可爱，你和道枝一起拍的剧最近一直在追！希望你的中文越来越好，早点来中国呀。
醒来觉得甚是爱你。
火速赶来给牧羊人meme留作业！
今天这么早～待会儿还发帅照吗？让我凑一套
啊啊啊啊，居然直接发中文视频～
meme我超级喜欢你演的《消失的初恋》🖤主题曲secret touch超级温柔超级好听💖目黑莲我活的很好 你也要健康快乐
晕[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]竟然是视频！
meme——meme——meme——meme——
拍戏辛苦啦！期待你们来到中国巡演！！！要好好注意身体哦
一样的口音，不错不错
来了来了，最近活的很好 怎么一言不合就提前 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme[迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场]你活得好吗！我活的很好！
多吃点啊啊啊
啊啊啊 めめ呀好可爱
哇你好会啊！今天竟然发视频
没想到竟然发的是视频！！！
莲子哥好好活着
めめ晚上好！托您的福我活得很好，很健康！这个冬天在认真期待五单发售！想快点听到目黒的歌声～～～目黒要照顾好自己，多吃好吃的，你太瘦啦！！！接下来一起度过美好的2021吧～～～大好きだよ！！！
我来啦~
宝能看懂我们说的啥吗
meme！！！！！！[淚]
中文说的好好
啊啊啊啊啊，meme，你的中文进步了，我看了你的新剧也入手了新单
救命，好可爱啊啊啊啊，竟然是说中文，太可爱了啊啊啊啊啊
中文说的好！！[贏牛奶][贏牛奶][開學季]
@微辣理论

啥，这么早啊
在看了 剧真好看 歌唱的也好好！！快来中国开演唱会吧！！！
当然有在看啦！当然也会一直支持你啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我活得好好的！！[开学季]
你好呀 我的老公meme 😍最近我活的很好，你呢，有活的不错嘛，要多多吃饭，要身体健康哦，爱你，爱snowman
目黑莲我爱你你真的很好请自信自信再自信 天冷了穿厚点最近很忙吧瘦得我想哭麻烦你多吃饭吃好饭 工作很累吧宝但你真的很棒期待你越来越好妈妈爱你老婆爱你老公爱你
晚上好呀亲爱滴meme(●°u°●) 」发工资啦！贫穷的社畜也豪气的订购专辑了 很期待呀！！！
meme看我看我🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈哈对不起我好想笑
你怎么不按常理出牌
超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢
好家伙好家伙好家伙太帅了消失的初恋我的最爱[开学季][开学季][开学季]
宝贝！！！！
我靠我靠我靠
看了看了！你的电视剧我都看好几遍了！！！meme你真的太帅了！新专辑也太好听了！！！
嗨 老公 托你的福 今天也在很好的活着 啾咪
妹妹妹妹我为你狠狠发疯………
爱你爱你
啊啊啊啊啊说中文的meme！！
很努力的在说中文啦加油哦！
meme晚上好！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
迷死我了啊 你怎么这么好啊 谢谢你用真心和我们交流 你是我第一个喜欢的立本人 喜欢死了 爱死了！！！！
baby好久不见
meme我的沙发没了
有在看哦
meme我好喜欢你！！！[开学季]
帅哥好，多吃点都瘦了！
在看了在看了
meme！！！！！！！！
meme帅哥 说中文真的很大力哈哈哈哈哈哈
说了中文还会说日语吗 meme
嗷呜めめ你好可爱好有诚意～本来以为最后的这天也是一张图片的，没想到竟然还说了中文感谢你出演了消失的初恋呀，这个冬天因为Snow Man变得温暖了⛄️
我去 还有能动的
看了看了！好看！
meme 你活的好吗
宝贝中文有进步，我不看字幕都听懂了
有看剧还买了五单  愛 めめ
居然是专门的视频 赚了赚了
めめ再忙也要好好吃饭注意保暖呀！歌很好听！而且特别适合冬天听！祝五单大卖！销量破百万！君が大好きだよ！🖤 🖤 🖤
🖤🖤🖤🖤目黑君现在在中国的人气大大升高了呢，多亏了消出的热播和目黑君本人极强的个人魅力！5单真的非常好听呢！会好好支持！期待目黑君能和snowman的各位一起来中国🤍🤍🤍🤍
[开学季]祝大麦！！！
天呐家人们速度太快了吧
竟然是视频！！
你好目黑莲，其实我是迪迦奥特曼的人间体，在上一次的战斗中，我受伤了，不能变身了，我需要一个男孩，跟我搞对象，让我有希望，让我再次变成光，保卫地球，你愿意帮助我，我们一起保卫地球，保护人类吗？
⛄️注意身体，好好休息吖！昨晚看到大家的表演感觉有些疲惫了，好心疼╯﹏╰ 体に気をつけて休んでくださいとみんなに言ってください
太可爱啦我me，好想亲亲你！
目黑莲家里太穷了，是真的，我亲身经历，上次我问他能不能跟我在一起，他对我说：“门都没有。”  目黑莲回复：何止是穷，我们家还装满了吸音地板、吸音墙壁等等。一根针掉在地上：“响都别响。”！！
剧必须看了！めめ眼神演技简直绝了！（看得出孩子很努力学中文了[开学季]
嘿嘿目黑莲
シングル予約しましたー！昨日のライブもかっこよかった[开学季]
晚上好！希望你越来越好
@涵国靓仔耶
啊啊啊meme中文好棒！我都听懂了！！我们有在看剧，新单也买啦
MeMe大帥哥多吃一點吧！太瘦了😭😭😭！！！好想看meme的吃播🙈！你吃飯的樣子超級可愛！像小松鼠🐿️一樣🖤今天也是帥氣的一天呢！
多多吃饭 注意休息 中文说的很好 电视剧也看了
有有有
目黒蓮めめ 世界上美好的东西不太多 立秋傍晚从河对岸吹来的风 和二十来岁笑起来要人命的你
meme，我活的很好，你活得好吗！！？
非常謝謝
meme超级喜欢你的舞台！！！喜欢你唱歌跳舞！！！喜欢看你的消失的初恋！！！！演的特别好！！！等疫情结束了一起来中国玩吧！！！！
はい❣️
有！！！！！！宝贝
一位农场主缓缓走来大喊一声：我活得还好！我的咩咩！要好好吃饭好好睡觉！（当然我一点也不担心你吃不到饭）
めめ！！！
啊啊啊啊啊啊怎么今天这么早
五单已买🖤🖤
meme！！！！
天啊，居然是视频
啊啊啊啊啊老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈憨憨的宝
哈哈哈哈哈，今天直接改视频了，我喜欢
mememememememememmememememememe
memememememe！！！！！！！一直都有在关注你们哦！！！！！
我老公好帅
めーめ！！————晚上好呀！很喜欢《消失的初恋》🖤很喜欢井田🖤也很喜欢目黑莲！（尖叫）超级超级喜欢Snow Man！期待12月1号的五单《Secret Touch》以后——也会——一直支持的————！～
给个建议，中文老师不要请台湾人，请正宗的大陆人，你们发音和断句可能会好一点[春游家族]
めめ！
天啊。有心了。会支持的
盼星星盼月亮终于盼到了目黑莲！惊天地泣鬼神的超高颜值让我恨不得穿着👙贝壳泳衣👙游遍三山四海五湖然后爬上珠穆朗玛峰顶216+185=401度螺旋跪地！我已经被帅得一塌糊涂发誓绝不三心二意仿佛四季如春五福临门六六大顺，思念你的心情七上八下但我愿意为你九天揽月铸就你的十全十美！🖤🖤🖤
目黑莲📣我活得很好📣谢谢你📣
我们活的挺好也有看消失的初恋
晚上好啊！meme！我们过得好哦！你过得好吗？注意保暖休息哦！好想你啊[苦涩][苦涩]！meme真帅啊！钓到我了！出不去了！！！[苦涩]消失的初恋很好看！！你很棒！！！加油！！
晚上好[开学季][开学季]活的好吗看了听了 多吃点 中文好长 要继续加油！
我买了，买了3张，也在好好追剧！❤️你哦
要多吃饭哦，五单已经买了呢，Meme一定要照顾好自己身体健康哦
记得跟meme分手那天下了好大的雨今天的雨也好大不知道meme那里大不大🥵🥵🥵
mememememememememememememememememememe😘😘😘😘😘😘
这么早发了！
说得很好建议下次说日语
めめ
！！！
memememe
看啦看啦！小黑放心，五单已入，好希望可以助力破百万！恭喜三单百万哦通过消失的初恋成了妹妹的粉丝，meme加油啊 顺便：有meme在，我活得还不错哦。
喜欢
还要学中文好幸苦啊ww有看消失的初恋，还有听Secret touch，感谢snowman感谢meme给我们带来辣么好的作品~ Secret touch 大好き
啊啊啊啊啊你来啦
有！！！！memememememe
宝贝多多说中文呀
消えた初恋はなんども繰り返しみました。snowmanを见にいくためにきっと顽张って日本语を勉强して、疫病が早くよくなることを望みます。 最後に snowmanが一番大好きだよ❤️💚🖤🧡🤍💙💛💜💗 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
话说，怎么那么黑！！！！！
比英文好多了，我应该感到高兴？
会一直支持你和Snowman的！！！
meme和⛄️都要按时吃饭，天冷多加衣服，好好保重身体，一起圆圆润润健健康康地过完剩下的2021年迎接更好的2022吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲
中文很不错哦宝
目黑莲我活得很好。但是请你照顾好自己，多吃饭，你现在太瘦啦。妈妈心疼。
我的めめ！！！！！你终于来了啊啊啊啊啊啊啊啊好想你！！！！
老公老公啊啊啊啊
目黑莲老公🖤我最近活得很好 四肢健全身体健康 从小独立呼吸 下雨会往家里跑 一天5顿饭 会玩智能手机 请和我结婚🖤🖤不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚💗💗
来了！！！
目黑莲要永远幸福！记得开心哟😆💞
终于等到你！やっと来ました！めめ大好き！
呜呜呜呜呜一直入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
meme！
我有看消失的初恋哟，超级好看，好喜欢
meme好帅呜呜呜呜🖤我们活的很好！！meme也要好好吃饭啊，每天开开心心的！太期待12月了希望5单能早点收到！以后一定要来中国啊！！真的好想见到大家！！谢谢你这么努力让我们认识了你✨认识了snowman✨最后真的很高兴遇见snowman⛄
好有诚意的视频喔！不知道说什么啦，就是觉得你真的很好！不管是业务能力还是未来发展的潜力，不管是魅力还是世界观，我都很认同很欣赏！看到你在大步大步向前走，感觉自己也不能止步于前了。相信你一定会越来越好！也很期待你以后的影视作品，我们meme是很有灵气的演员呢！
终于等到你啦！！！期待明天的五单！！！

@少抠鼻屎
帅哥你好啊目黑莲，你好帅，我过的好活的好吃的好，你也要一样哦！你的中文很不错！有看你的剧哦
宝中文说得挺好的！太可爱了哈哈哈哈
电视剧看了哦！meme酱太瘦了胖点更帅，加油学中文早日看懂评论[开学季]
好想你，你终于来了meme，我在床上哭了9个小时，崩溃了1996次，撞了903次墙，划了8次手臂，幻觉出现三次，幻听出现九次，扇了自己16个巴掌，出现濒死感一次，刚才昏过去了，现在才醒来，看到外面天都黑了，我顿时又崩溃了，因为我怎么想都想不明白，你这么可爱还这么能干，究竟是怎么做到的，好想你啊
喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！喜欢snowman！喜欢meme！！！！
宝贝中文说得很棒
爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你！
五单all in了！meme要身体健康啊！爱你！
meme说的中文最标准啦
看了看了！非常喜欢你演的井田！
meme！！！！！！！！
消失的初恋超好看
买了买了买了
啊啊啊啊，我活的很好，你好帅我好爱
剧 单曲 人都很喜欢！
meme！！！！！！！
めめ！晚上好居然还是视频➕中文[苦涩]
老公你来了
我真的爱你 没人能比拟🖤
老公！！！！终于等到你了！！！！
全中文真的感动了井田演得很好啊secret touch唱得也很好期待看到你演更多的好剧，也希望snowman可以出更多更多好听的歌啊给我🔥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme meme meme meme meme 超级无敌爱memememe快来中国 多来中国把我拉进日娱的男人我真的好爱你meme呀
めめ！めめ！最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
在看了
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱

这么一大段中文有心了
想你想你🖤🖤
剧很好看！歌很好听！人也很帅！已经定了！
啊啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
啊哈哈哈哈哈，MEME你到底在说什么啊哈哈哈！真的是中文嘛？
超喜欢这次的歌
老婆支持老公是应该的 不用谢
啊啊啊啊啊啊莲子哥居然发的是视频不是照片呜呜呜 说的还是中文
今天轮到めめ啦🖤中文有进步哦😆五单已经购入，这个冬天与SnowMan一起secret touch⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️
帅哥你好帅，买啦买啦，中文说的也不错
买了买了买了，meme爱你😘
meme晚上好，期待你们的新歌哦！！！
好高好长一个me！🖤
宝宝你太可爱了
love you secret touch 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
果然果然果然
哈哈哈哈哈哈哈哈今日快乐
🖤めめ🖤每一天都比昨天更爱你🖤喜欢你舞台上闪闪发光的样子，也要保重身体哦🖤
怎么提前了！
卧槽卧槽好突然
非常喜欢消失的初恋o(*////▽////*)q
有在看！！！！也买了！！！加油学中文呀！！！！！
和道枝骏佑二搭确定了吗？
宝真的好努力
say meme！
secret touch已经买了！！！！
[苦涩][苦涩]这个视频我要每天每天抱着睡觉🖤🖤🖤
莲，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？

笑死我了 说得好！反正我听懂了🙉
消失的初恋
看了你的电视剧呀！祝你越来越好！🖤🖤🖤
看了看了看了secret touch也买了🙋🙋🙋蓮くん帅拉了[春游家族][春游家族][春游家族]摩多摩多
微博真的很过分，天天推这些人，我真的觉得这样推meme很不好，应该直接推进我怀里
meme晚上好！真的很期待新单曲
🖤🖤🖤🖤🖤meme好牌面！！！！是视频诶诶诶会动！！！每次说到雪人和secret touch都松了一口气的感觉呢wwwwwww有看消失的初恋哦！！meme演的很好！！感谢这个剧让我喜欢上了snowman这个组合[开学季][开学季][开学季]大家都好棒！！！（ps：站姿好教场啊xxxxx）
老公你中文说的也太好了吧
好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水
meme消初当然有看啊！井田很帅！今天居然有视频开心中文说的还不错 比英文说的好多了爱你哟
“我怀疑你是碳酸饮料。”“为什么?”“因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”
笑死我了，老婆继续加油
meme！！！！看见你的微博很开心！！！美美期待明天！！！！！五单美美冲完 然后还有 你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘 和 多吃点👿多吃点👿多吃点👿多吃点👿 希望你天天开心！
哇我们有在看，等到你了
meme晚上好啊啊啊！！！最近活的很好，专辑俺也买了会一直支持的！！！！[开学季]
多吃饭啊，你太瘦了
@列唔港行車 笑死看来他依旧活的很好[春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊老公我好想你
好、、听起来比英语好、、
哈哈哈哈哈哈这个汉语太搞笑了哈哈哈哈
めめ！！！！！！！！！！
今天这么早？！和你汇报下看哦，我有看剧，也all碟啦～另外已经因为你成为了SnowMan的团粉了，爱大家～另外发音不错哦～喜欢你，开心🥳🖤💛💚💗💜🧡🤍❤️💙
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉（就是觉得这段话很衬你 表达下对你的爱意）敲重点！！！ 这是中文作业
今天来的好早啊！
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么?你觉得目黑莲声音很好听是么?你觉得目黑莲身材很棒是么?你觉得目黑莲作品很赞是么?你觉得目黑莲对粉丝很好是么?那好我告诉你!我也这么觉得。 [开学季]
meme好帅啊哈哈哈，消失的初恋超好看！
めーめめっちゃうるさいわ、毎日目を閉じると、すぐ「めーめ、めーめ」って頭に響いてきて、笑顔や姿も頭の中を駆け巡って全然眠れない!これはまさか...恋の病?!!たまらないね-v(◦'ωˉ◦)~♡
帅哥你演技好棒！！！爱你
哈哈哈，虽然中间有没听懂的。但宝贝好有诚意哦！脸蛋也好漂亮好帅，真好看真好看。妈妈爱你😘😘😘😘😘😘
剩下的喜欢，明天再说好了。反正时间会很长，喜欢会很久。meme，你真的很优秀，在一直向你看齐啊!
目黑桑晚上好！新的单曲非常好听，跟道枝桑非常搭配。希望你能好好照顾自己的身体，最近都节目上你越来越瘦了，粉丝们都很担心你。希望你能多吃点，干饭王的精神可不能丢呀。我会继续支持你的，加油目黑桑。爱你＾3＾
我还在这卡点呢，你居然提前发[苦涩]
こんばんは   蓮くん   お仕事お疲れ様でした！よく頑張った     私は蓮くんのファンになったばかりなんだ。これからもよろしくお願いします。ずっと応援するからね
meme老公今天太帅了[开学季]帅得我流口水，五单冲，超级喜欢你消失的初恋里面演的井田🖤🖤🖤如果有时间来中国玩呀这里好多你的粉丝
终于等到你！今后也请继续闪闪发光吧，超爱目黑莲人士会和目黑莲一起努力的！
什么时候破疫情能结束啊…我要冲去日本见帅哥
⚪⚪⚪🐶🐶⚪⚪⚪🐶🐶⚪⚪⚪ ⚪⚪🐶🐶🐶🐶⚪🐶🐶🐶🐶⚪⚪ ⚪⚪🐶🐶🐶  真的好 🐶🐶🐶⚪⚪ ⚪⚪⚪🦞 想你 😭 めめ 🦞⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪🦞🦞🦞🦞🦞⚪⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪⚪️🦞🦞🦞⚪⚪⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪⚪⚪🦞⚪⚪⚪⚪⚪⚪
meme!你好呀!🖤5单期待期待🖤虽然想要看到你摩多摩多的电视电影和舞台，但是我们还是更关心你的健康哦🖤所以在接下来的工作和生活也要注意身体注意安全呀!🖤爱你我的宝🖤
啊啊啊啊啊老公
说中文软软的。很卡哇伊了。
超喜欢哦
喜欢消失的初恋，也喜欢secret touch呀
老公，就是说meme这个中文，太值一个allin了
我去me你不守武德
meme晚上好！超级喜欢消失的初恋！！！以及你中文有好大进步嗷
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！会动的！！老公！！！！！！
在看了在看了！！！！！！
meme你穿的好好看，有一种男友的感觉，真美好啊
！
宝贝宝贝好想你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！私日本語勉強中!一緒に頑張りましょうね!
哇！meme最近辛苦了呀！很感谢你演了这部剧，让我们认识了你，也更深入了解了Snow Man。我们也会继续支持你们的！！！！！🖤
在看了在看了！！！！爱死了！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]

meme晚上好！！！！呜呜呜太帅哥大帅哥大帅哥！！！！！好优秀 台风好稳呜呜呜好爱你
五单已经all了！太喜欢你的表现啦！
目黑莲我喜欢你
我在发疯[开学季][开学季][开学季]
不客气不客气 永远支持你
meme我爱你
帅哥 新歌唱得很好 请记得防晒和护肤 拜托拜托 🙏🏻
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 我要疯了
求你了 别说中文了 你真的要我命了 各种意义的要命 还要耳朵
我偶像好努力的在说中文呀  而我就看了十分钟日语教学
中文好可爱啊宝！！！
宝贝这也太帅了吧妈妈爱你🖤最近我活的很好！你活的好吗？5单已经预定啦！超期待呢！！
meme加油！snow man 加油！
啊我来了 meme 我活的很好，每天都在为你笑！为你闹！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！明天就是十二月啦，大家都要开开心心啊！！！
帅哥你很努力了

宝贝！！！你很棒棒！！！疫情结束请来中国呀！！！
这么努力的meme没有理由不支持你！！！谢谢这个冬天带给我的快乐！！！
天啊，中文！！！meme赛高！有看喔，很喜欢消失的初恋也很喜欢secret touch！！
めめ！🖤🖤🖤🖤🖤
谢谢你，meme
好帅好帅
看啦！很棒！
哇meme！！
新单已经买啦，希望meme能多吃饭，健康第一，天天开心，爱你呦😘
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
大莲哥怎么老穿这种呆呆的裤子
memememememememememememe
meme好帅！！！我入坑雪人了！！！
这身真好看
救命啊宝宝
终于等到你，打卡新鲜的meme鸭 真的真的好喜欢你，好喜欢你的笑，以后要多笑笑呀！ 很期待有一天能在中国见到你哦♡
meme俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？
呜呜呜呜呜呜！宝贝儿晚上好！三单已经入手啦！只是要明年才能到手了！最近期末可太累嘤嘤嘤。
目黑君晚上好！！👋👋👋我们最近活得挺好的🖤冬天了一定超级冷吧😣记得吃好喝好多穿衣服注意保暖哦～🖤非常非常非常期待明天的五单 （每一首歌都很好听！！！）😆也非常非常非常期待Snow Man⛄️可以来中国演出 一起加油吧✊
我想死你了我想死你了我想死你了
meme我稀罕你
宝贝！！！新鲜的meme呜呜呜呜呜我眼泪从嘴巴滴出来呜呜呜写作业写到一半刷微博刷到meme是不是上天被我的诚心打动了！！！电视剧好看宝你演的太好了校园男神就是你！歌也很好听狠狠循环五百遍！
帅哥中文不错呀[迷雾剧场]
居然是中文视频真的好用心啊我的めめ大帅哥今天也在散发无限魅力了对吗我不发目黑莲疯我发什么疯呢呜呜我的宝贝有你真好有你了不起今天会想着meme入眠也会一如既往支持消初支持snowman支持五单🖤
meme[春游家族]meme[春游家族]meme[春游家族]努力说中文的样子也太可爱了吧
好喜欢好喜欢好喜欢
meme晚上好 送你一首名诗，爱你呦 目光所至皆是你  黑色的眼睛长长的睫毛 莲都因你而绽放
大家好说的好标准啊！！！
很喜欢消えた初恋,也很喜欢secret touch呀

好的好的好的好的好的好的好的，看了看了看了看了看了！
！meme
meme照顾好自己 我们都很好喜欢你真的是一件很幸运的事 最近因为认识你收获了超级多的快乐 我们都加油哇
啊啊啊啊啊
[開學季][開學季][開學季][開學季][開學季]你好帅
说日语吧，我们听得懂，还能多说几句。
老公！！！！
meme晚上好！新歌很好听！《消失的初恋》也很好看！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！p.s很期待早点见到meme
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！！晚上好啊！！！！吃的好吗睡得好吗！！！你瘦了好多一定要按时吃饭呀啊啊啊啊啊啊啊
love you 🖤 🖤
看了看了看了!买了买了买了!爱了爱了爱了!!!
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱🖤🖤
老公，多发点车轱辘日记好吗
莲莲来早了
喜欢喜欢很喜欢
就是说生肉啃不动
哈哈哈哈哈哈好啊啊
直接放大招 是视频诶
meme是等不及了嘛不按常理出牌（不在北京时间九点发） 我准备的一大段话又失效了哟  亲口用中文说真的好用心因为知道了今天是你 所以晚上到来前我就会感到幸福虽然我没有玫瑰般娇艳但你就是我的小王子🤴meme晚安😴～
//@-流川97:宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
meme单曲买了！！！你要好好吃饭！你太瘦了！
光看标题能让我吓三抖，点开视频发现是惊喜🖤可算是发现wb的作用了吗
啊啊啊啊还没到9点呢！！！
老公中文说的不错，下次别说了
买啦专辑，爱meme多吃点呀太瘦了
好可爱的中文啊。。。专辑get啦。以后也要加油啊
啊啊啊啊5单已经买了！！！
字幕がなくても全部聞き取れた！やっぱりすごい！井田君もメメも大好き❤
私は元気に生きていますがあなたがもっとよくなることを願っています
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了你的视频，骨头都酥了
晚上好！！meme
宝  注意休息最近太累啦！！
哈哈，努力说中文的样子好可爱
@一杯可乐酷 视频！
目黑莲帅哥🖤 你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹 我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
活的好吗！！！再睡一次！！！！
电视剧有在好好看，因为你喜欢上了snowman ，你真的很棒！我们中国的粉丝都很期待你来中国！！希望你健康开心
消失的初恋看啦 单曲也买啦
@公瑾不如从命
哇，是动态视频耶
我看了！meme宝好用心啊！还专门发视频 感动 
めめ，我有看！我有買！我有發瘋！報告完畢
爱你爱你
哥有心了！！！
没想到是视频，你真的好认真啊！！
啊啊啊啊啊，帅哥好久不见
中文进步很多啊！！！meme加油！5单冲啊
多吃点多吃点多吃点🙏
你好可爱好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
说中文好可爱呀[开学季]
笑死在评论区
meme中文讲得好认真 好棒～
meme好帅呀！！超级喜欢消失的初恋。中文说的很好嘛
meme，很高兴认识你，看了你演出的电视剧消失的初恋！演得很好！欣赏你的真诚和坚持，喜欢你的笑容！很喜欢你和SNOWMAN！希望能在中国看到你们的演唱会！欢迎来中国！
不要再瘦啦！多吃点！👩爱你
你怎么这么快!!!!!!!!!老公!!!!!!!!我还以为你要九点发!!!!!!!!!!!!
晚上好めめ——祝贺第三个百万达成！恭喜五单发售！单曲有好好买哦，天气凉了要好好保暖，新电影gang by dear！希望疫情快快过去，来中国玩和开演唱会吧，想在中国和你们相见🥰🥰🥰
永远支持你！meme！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
🖤老公！！爱你😘😘已经买了新专辑Secret Touch啦！记得多吃饭 多休息！！！🖤🖤🖤🖤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤
啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的meme剧有在追，新歌也有听好好吃饭，注意身体！！！！！！！！！
宝宝居然发视频了错过了好遗憾 很喜欢你的井田哦 secret touch很好听有下单哦希望你多吃饭长肉 拍戏开心哦
めめ的眼睛真好看，里面有日月冬夏，晴雨山川，花鸟走兽。但是我的眼睛更好看，因为里面只有你。
meme你中文说的好好哦，消失的初恋看了，就是从这部剧认识你，喜欢你的
meme！！！！
啊~~终于是抓到了~~~我的meme
aaaaaaaaaaaaaa是动态め!!!aaaaaaaaaaaa
消失的初恋，看啦！5单，买啦！LOVE and SUPPORT from CHINA!!!
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
已经买了五单啦！meme接下来也要照顾好自己哦！加油工作！每天开心🥳
哇啊啊啊啊啊啊，（悄悄说:你太帅了）
中国語は上手だね
中文很棒！在中国等你们来开演唱会！来拍电影哦！
meme 一直幸福的走下去吧 我将永远是台下为你使劲鼓掌的小朋友
是动的 是动的meme
剧也看了5单也买了

哈哈哈哈这个塑料中文，有进步了有进步了，但还是好好笑哈哈哈哈哈
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
meme！！！！
12.3の新しい舞台をたくさんカメラに笑ってもらえますか（君の甘い笑顔が好きだ!!!）ありがとう🖤
不行我笑的好大声哈哈哈哈哈かっこいい
宝贝！！！！！！！！
看了！！5单也买了！！超喜欢！！多吃吃饭好好休息呀[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
如果我不能每天看见目黑莲的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格 甚至是灵魂都会被毁了🥲meme～@J_SnowMan
呜呜呜说中文了！！老长一段！！！[苦涩][苦涩]目黑莲你这个男的真是好会给我下蛊啊呜呜呜
きゃー🤣
もっと微博を出してくれませんか。
莲哥怕是有点中文天赋在的
五单好好听！每一首都很喜欢！每次secret touch在剧里响起的时机都太棒了！！希望ida和aoki在剧里一直甜甜蜜蜜！！
meme最近活得好吗？恭喜三单破百万啦！！天气冷了记得多穿衣服！！！多吃点饭贴秋膘！！！！！！！希望下次看到你是脸圆圆的咩咕噜！
电视剧有在看哦，5单已经订啦！
啊啊啊啊啊啊！！！！呜呜呜[苦涩]
meme，好好照顾自己，我们爱你!
meme要好好吃饭呀 多吃点！
哇居然是视频太有诚意了吧，新曲很好听，预祝大卖鸭
能感受到めめ在努力说中文了，哈哈哈哈哈🖤
我活的很好，你最近太瘦了，要多吃饭！工作辛苦也不要忘记休息，加油！！！很想你！！
晚上好呀帅哥
meme！！！看了《现实的初恋》！超级喜欢你！🖤🖤🖤🖤
老公！

啊啊啊啊meme
宝子这中文说的不错比英语标准多了起码能听懂了哈哈哈哈井田本田，消初有你和micchi真了不起！
笑死我了，全篇就snowman能顺溜说下来
！不知道说啥了！！！
天呀！！！！！！！！！！！太開心了！！！！！！！！！！！！！！！！めめ
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🎉
再看再看啊啊啊啊啊啊啊啊
中文不错，继续加油～🖤
meme!!!!!!!!!!!!!!!!!终于等到你
secret touch买好了！！！消失的初恋已经盘包浆了，啥时候出box马上买买买
来了来了！喊着meme来看农场主MC了！呜呜呜好激动又不知道说些什么有营养的，就祝你一路顺风，越来越棒！和雪一起更加厉害吧！会一直支持你哒，还请继续加油哦❤️（救命不知道我这个樱花妹语气标不标准）
meme活的也好吗？祝新单曲大卖！！

你过得好吗？？？我们活得很好！！！！
宝贝好帅宝贝好帅宝贝好帅我爱你我爱你我爱你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme大帅哥[开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全中文
虽然我听不太懂[开学季][开学季]
めめ！あるよ！[赢牛奶]
好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
演技力うまくなって[开学季]成長してんねこれからももっともっと頑張ってくださいね!また体調を気を付けるね![开学季]有好好看！演技很棒！逐渐成长为成熟的演员了！以后也请多多加油！非常期待新的作品以及好好注意身体！
说好的九点呢哈哈哈哈
怎么这么多人跟我抢老公
终于等到你了😘meme放心我们活的很好哈哈哈哈，吃饱喝足就等新单到了，真的放心我们活的很好😂
下次继续！哈哈哈哈
宝贝你来啦 剧看啦 5单也买啦 宝贝你多吃点 太瘦啦
目黑蓮好帥！
呜呜呜呜呜呜呜呜中文视频诶谢谢你 
meme！其实我是最近才喜欢你的 因为你也喜欢上了整个snowman meme你是在太帅了吧😍希望meme能继续散发光芒啊！最后，目黒蓮がんばれ🖤
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你
🖤🖤🖤🖤🖤meme
特典橡皮上名字已经写好了
我宣布我是妈妈粉了
大好き😘
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 我有在看剧哦，非常喜欢「Secret Touch」，每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 已经预订5单了，期待～ 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
看了看了看了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
居然是视频+中文[苦涩][苦涩]
宝贝新剧は中国でとても人気があります!!!
宝宝你好可爱啊中文说的很棒很清晰呜呜呜呜你演的非常棒新单曲也支持了我的宝宝爱你爱你爱你爱你！
@阿莫奈98341 ！！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤当然看了消失的初恋啦 就是看消除入坑了meme 明天5单secret touch就要发行了 已经all in支持meme了哟 也希望meme以后会越来越好 会一直支持meme滴～🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊怎么提前了[苦涩]
超级感动到哭啊啊
大帅哥！！！你来啦！！！！
我看了
说中文的样子让我变成了妈妈粉
宝贝
帅哥啊啊啊啊买啦买啦
说snow man（大概是唯一熟悉的词）时，语速巨快
meme你真的太有心了
哇塞！！！看了！5th也买了！！！
晚上好帅哥
啊啊啊啊啊啊啊meme meme 爱你啊❤️
图片评论
哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣[迷雾剧场]
卧槽啊 你真的好努力！！！！！！
好帅
有看有看！井田帅哥赛高！！
有在好好学中文[苦涩][苦涩][苦涩]不错子 有在看有在看！ 喜欢喜欢👌 加油加油[春游家族][春游家族]
太惊讶了以至于我只能啊啊啊啊啊啊啊
🖤 宝贝真的很用心🖤
我都订好8：55的闹钟了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]我…我我我………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这惊喜也给的太大了wwwwwww你怎么这么认真啊好烦啊我好感动啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜
meme、あなた達が中国に来ることができることを望みます、あなたは中国にたくさんのファンがいますね、とてもあなたが好きです、私は翻訳机で日本語を弄します、何が足りないかまた許してください。
终于！空耳全听懂了哈哈哈！
视频
照得好!你这组照片拍摄的是那么的自然,协调!像素清晰，表情生动，角度适中，身体摆位和眼神流露拍都很到位，从拍摄的角度来看，角度清晰可见，背景平实而不失风采，风光独特，堪称现代拍客之经典巨作!就艺术的角度而言，这张照片的美化处理还有待提高，但它展现的意义却远远大于照片本身!
好喜欢你哦～帅哥要加油
呜呜呜偷偷摸已经all了昨天的舞台也看了现在最大的愿望就是想见你[开学季]
meme全程中文真的好棒啊啊啊啊啊！！！说的好标准啊
嘩
meme🤗
Meme!meme!
目黑莲不要做无畏的挣扎📢🖤你已经被我看中📢🖤马上放下羞涩与我结婚！！📢🖤不要做无畏的挣扎📢🖤接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，现在已经狂得不是人了！我说，嗨老公，我的男人！ ☃️🖤
好好好！！！都有在看！一定支持
我想了很多，但确实没想到你会发视频说中文莲酱你真的呜呜呜呜呜呜呜
井田来了[哆啦A夢花心]
买起来！
meme🖤🖤🖤🖤🖤🖤 こんばんは~ 感谢『secret touch』让我遇见你和Snow Man 会从这里开始一路陪你们走下去的 期待12.1!!!!!  あなたとSnow Manに出会えたsecret touchに感謝🌹 ここからはずっと一緒に歩いていきます 12月は順調!!! 好きだよ🖤⛄️
今天咋还提前了！我还傻傻等九点呢！めめ好帅呀，太喜欢你了，多吃点儿最近瘦了太多了
meme我过的很好，拜托你也要好好照顾自己呀！
啊啊啊啊啊啊啊啊说中文怎么这么可爱！！
五单超级棒，我好想secret Touch一下meme帅气可爱的脸颊，总有一天会亲自看到你在舞台上表演，就像你说的总有一天🖤🖤
说话好可爱啊！
Ren期待你来中国开演唱会！！！！！
中文超棒啊！
我爱你
呜呜呜呜呜呜还有视频可以看目黑莲你好好！！我好爱你呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊
好用心哦，辛苦了老公
电视剧看啦，专辑也买啦。放心吧，爱你。好好照顾身体哦

乖乖！！
重要的是，meme要照顾好自己，健康的给我们带来更好的作品吧！大切なのは、memeは自分を大切にして、健康で私たちにより良い作品を持ってくるようにしましょう!
蓮くん、大好き！
哈哈哈，基本上都听懂了
啊啊啊啊啊竟然是会动的！！！！meme！！！很高兴认识你！因为你每天都很开心，之后就是超爱目黑人士啦～^ ^ mv看啦，新单也all in了！！！新歌真的很好听很喜欢！！知道你一直都很忙，但也要多注意身体啊！之后的路我们一起前行！！！等你来中国拍戏！！！
有心了，meme，不要有压力哈meme
老公爱你！我活的很好！！！！
目黑莲！！！！！！！！！我爱你
meme！！！！！
大长腿突破天际了!
妹妹你中文讲的不错，继续努力呀[赢牛奶]
果然中文很可爱ớ ₃ờ
哥！！好帅啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤
meme中文说的比英语好多了
呜呜呜呜目黑莲先帅死我又可爱死我🖤🖤🖤secret touch超好听[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的会拿个大喇叭📣我好爱你啊
meme中文熟练了好多！！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黒蓮你中文说的真好！！！你长得也好帅！！！剧看了！！！！五单买了！！！喜欢secret touch！！！更喜欢你🖤🖤🖤
我哭了哭了，谢谢你这么用心
没想到提前发了没卡到点[苦涩]
超级喜欢你和道枝的剧 青木と井田と
啥时候能来中国呢
めめ！已经喜欢你一个多月啦！看消失的初恋觉得你和道枝都演的超好哟！上个周末大阪live演出幸苦了，虽然我没抢到票但我也一直在门口哦～ 希望下次可以真的见到你😭 我会努力考东京的大学的！你要多吃饭，真的太瘦了，好心疼😔 不要太累了要多多休息！愛してるよ🖤
是说中文的meme！
メェーメェ
めめ！！！消失的初恋很好看！！井田演得很好！！！歌很好听！！！👄👄👄👄
太可爱了妹妹，可爱到我在床上打滚差点掉下床去
呜呜呜呜呜，目黑君，I love you，加油，めぐろれんくん
宝贝你真的很棒新歌很好听呢期待五单大卖（多吃点饭，注意保暖，健康第一哦）
买了买了！！！！！认识你很开心！！！！
我听懂了我居然听懂了有心了
[开学季][开学季][开学季][开学季]
[苦涩][苦涩]啊啊啊🖤！！宝贝宝贝meme宝贝🖤！！好帅好可爱啊啊啊🖤！！
还是中文[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]狠狠爱了
我们活的很好！看剧也很好！
meme有在可爱
艹！！来不及了！！想不出骚话了！！老公我爱你！！！
呜呜呜好突然好用心！谢谢你！都有在看在听在买
大家和我一起来！meme meme！！！
小莲俺来了！好好吃饭好好睡觉！妈妈爱你
我居然听懂了！我居然在没有字幕的情况下听懂了meme在说什么！！这难道不就是爱吗？？？
中文说得好好呢！我们都是你的支持者噢！多吃一点好好休息！
哇新鲜的meme
老公我还以为你说的日语哈哈哈
哇哇哇！是中文👏👏👏
我 爱 你 ！
meme来了好耶！！你最近活的怎么样？😜最近天气越来越冬天了，一定要注意保暖啊！想看着你在大荧幕是真的，想看着你被众人皆知也是真的，但这一切都比不上想看着你平安喜乐，你热爱你的梦想，我热爱你，梦想不止，爱永不止！最后祝目黒蓮五单破百万，🔥紅白歌会🔥出演顺利！！！
啊啊啊啊啊太帅了
竟然提前了呜呜呜呜呜
老公！！！！！！
目黑莲咱就是说咱对你就是一整个爱住，请你放弃抵抗，跟我谈恋爱！❤️❤️❤️
盒盒，必然有看！讲得不错！虽然听不懂后面！
meme！meme！meme！meme！
めめ大好き！！！！注意身体，保持快乐
哥的中文比我想象中好太多啦，比英文好得不是一星半点呢🖤🖤
好好睡觉好好吃饭五单已get
为老公转赞评[开学季][开学季][开学季]
赤ちゃんは毎日楽しいです
meme我来啦🖤!!在认识☃️前，我是个自卑腼腆的人🥺，连和人说句话都不敢😭，感谢你们!让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了！!嗨，我的男人！！🌹五单Secret Touch咱们就是说狠狠拿捏了!!☃️冲冲冲🔥🔥
me宝照顾好自己，你太瘦了注意健康🙏
memeかわいい！ドラマ観ました、シングルも買いました。頑張ってください、応援しています！
🖤😍🖤晚上好！超级优秀的meme！今天也有好好吃饭嘛！！！！めめ大好き！！！好想你！！！加油噢！！期待「Secret Touch」！！🖤😍👏🖤
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
已经买好了
您好，这位先生。我觉得叫你网友太陌生了，叫你朋友又太唐突了？不去我叫你老公怎么样？？你不回复我那就是默认了。嗯，老公中文努力了
宝贝
@Tell_me_your_heart
有！
陌上人如玉，公子世无双。相思赋予谁？莲哥姓目黑。
爱情️不是随便许诺💎，好了不想再说了🔕 没错，是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩  不过一个女人的心不仅仅渴望得到一个承诺🥰  我害怕欺骗也害怕寂寞，更害怕我的心会渐渐地凋落🥀  晚安，爱情骗子目黑莲
好可爱喔
你好呀
有看电视剧哦！
宝贝答应我以后多说中文，你的中文比英文好懂多了……
老公你来了
有！！！！！！！！！！meme I love you！！！
meme好帅喔
看了看了！爱你＾3＾
居然是视频！！谢谢莲！！用心了💕
晚上好meme！！好喜欢secret tuoch所以买了碟！喜欢你！！
meme meme meme meme meme meme meme
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！！！！
宝贝太瘦了，多吃点饭
哇今天是视频！中文很好哟 五单大卖
？？！！！ビデオですが？？？消えた初恋観てましたよ！！！井田くんめちゃカッコいい！！！！！5ｔｈシングルも買えました！！！！目黒さんの中国語めちゃ上手wwwwww
meme!我活的很好！！
新鲜的meme！我买了五单b盘！爱上你了
meme你没卡点，我来晚了，爱你爱你爱你
目黑莲大帅哥你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹，我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
啊啊啊啊啊啊我可太爱看《消失的初恋》啦meme和micchi演得都超棒的期待新单注意身体，继续加油欢迎有机会来中国玩儿啊
你最近也有好好活着嘛
好大一段中文，很努力了
めめ 中国语本当上手！[春游家族]夸夸！很棒！很可爱！电视剧看啦！井田性格超级棒！已经完全迷上井田了！明天就是发售日啦！祝五单大卖！五单的歌曲都很好听！（发视频真不错，多发点，谢谢你[春游家族]
就是说 学中文真的很努力啊 可爱宝！！
！！！！！！！！我在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝！！！亲爱的宝贝，呜呜呜忽然好想哭哦就是感觉每天都很想你！目黑莲❤❤❤❤❤❤
老公
meme🖤🖤🖤🖤看了看了
555
！！！！！！！！！！！我的天啊meme太有心了吧
啊啊啊啊啊啊，老公说中文了
就啊哈哈哈哈哈哈哈 中文说的很不错呀(*๓´╰╯`๓)♡
meme的中文越来越好了呢！！！
宝啊～你居然提早了～好棒啊～中文说得好好啊
帅哥为什么这么早上线！洗头没赶上第一
晚上好！！！宝你太可爱啦！！！记得多吃饭！！！
目黒くんの愛してる
宝！！活得好吗！！真的好喜欢你呜呜呜呜！！谢谢你一下子把我带进日娱坑[开学季][开学季]中文说的越来越好了！以后也会一直喜欢你！！
爱情️不是随便许诺💎，好了不想再说了🔕 没错，是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩  不过一个女人的心不仅仅渴望得到一个承诺🥰  我害怕欺骗也害怕寂寞，更害怕我的心会渐渐地凋落🥀  晚安，爱情骗子目黑莲
meme晚上好！！！最近有在看你的电视剧！！！很开心可以认识你喜欢你🖤secret touch很好听！！！注意身体！！！🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊！meme
老公老公老公[春游家族]
宝贝！！！提前发啦！！！！！
我还在准备卡点呢没想到居然提前发了
希望你来中国哦
期待五单
目黑莲 好喜欢你啊啊啊啊啊
お疲れ様でした
一直在看啦  目黑莲加油
中文现在好好啊
meme！！！[赢牛奶]
你要照顾好自己喔！！！期待能到现场应援你的那一天！！！
晚上好没想过会以视频甚至是全中文的方式来宣传，非常感谢！最近天气变冷了记得好好吃饭不要太累多穿点衣服これからも応援してます
🖤🖤🖤🖤🖤🖤 （首先愿你健康平安） 何其有幸在2021年的结尾认识你 希望这次不是3分钟的热度 是抱着想长长久久支持和喜欢的心！ 坚韧努力的目黑莲配得上一切！🙌🏻 我应该算是"超爱目黑人士"了吧😆 请一直加油吧！ 希望五单早日破百万！🤣 🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想你……
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江朝开始澎湃，昆虫的小触须开始挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。meme！！！我活得很好衹是很想你！！！
meme，很高兴认识你，看了你演出的电视剧消失的初恋！喜欢井田！欣赏你的真诚和坚持，喜欢你的笑容！很喜欢你和SNOWMAN！希望能在中国看到你们的演唱会！欢迎来中国！
当然看啦！好帅的me me，喜欢消失的初恋喜欢snowman！喜欢meme！！！！
めめかっこいい、自分を大事にしてね🖤🖤🖤🖤🖤
meme晚上好！！！一起下单五了！！！！超级期待！！！！
memememe老公啵啵
meme注意身体啊！
meme太可爱啦！
超级期待五单！！！！已经在路上了！！！本来想要圣诞节之前拿到可以和⛄️一起过圣诞 现在只能等明年了555想要马上见到
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
好用心啊大莲哥
めめ好努力的在说中文直接上视频真的很爱
哥你中文说的好棒，被评论笑到了哈哈哈
你要好好休息呀
哈哈哈哈哈哈中文说得很努力！但以后还是说日语吧
啊啊啊啊meme很棒很温柔你很适合爱豆
活的好么！中文越来越好了可以说
哇活的meme！祝五单大卖
目黑莲，我活的不好！你快来救救我！
晚上好🖤 🖤 🖤 🖤 🖤
救 我没有在干我在看
meme！这个冬天能认识你，认识snow man真的太开心啦
我真的要哭了谢谢你，谢谢你这么用心发视频给大家，2021年遇到你真是太辛福的事情了～跟你说这么多，是因为真的想告诉你，在中国有很多人喜欢你，期待见到你。meme快点来中国好嘛
说的最好的：Snow Man
meme！赛高
哥哥！！！
好帅啊  是真的有心跳加快啊
五单已经买啦，期待收货[开学季]
meme在看呢
MEME中文厉害了
meme好帅meme好帅meme好帅
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤 sayめーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻 めーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻
呜哇是视频诶めめ好帅呀中文好有诚意哦🖤🖤🖤
🖤🖤めめ谢谢你一直努力，让我们看见你，看见你们，希望雪人☃️来中国玩！！五单大卖！！🖤🖤
既然你把我的心弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床
meme晚上好！请你放弃无谓的抵抗，马上和我结婚！[开学季]
我的宝贝崽崽！！！secret touch非常好听我旋转跳跃闭着眼就想把你揉进怀里呜呜呜呜呜呜呜明日五单首日给我大卖！！！！希望早点见到你啊可爱崽
！！！meme中文好棒！看啦看啦！很喜欢你呀！
支持啦
meme！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到你啦
宝贝今天怎么发微博这么早！！！
有看有买有支持！めめ好努力你好棒！
🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤  小咩，我被队长炒鱿鱼了 我重新找了份电焊工的工作。昨天是我第一天当电焊工，天气很暖和 我站在树下点了一根烟。我不想再做电焊工了 我不是一个称职的电焊工 我电不到你 也焊不牢你的心。
哇哦
我想你一定很忙。所以。你只看前三个字就好。
meme！！！！！我来啦！！！！最近过得好吗！！一定要多吃点饭，身体要照顾好
疫情消散后要来中国呀真的好期待live，但是不要太累了！也超级期待电影
可恶，不守武德，居然提前爱你
晚上好呀めめ

我me！！！！！
📢目黑莲你这个危险的男人📢
很好！中文又进步了！剧很好看！五单也很好听！好好吃饭！好好吃饭！好好吃饭！！！
meme好可爱啊啊啊啊啊啊 中文说的真好爱你
meme晚上好 谢谢这次不问活得好不好啦☺️要好好听中文老师的课！ 五单已经购入啦🥳今后的舞台也要一直加油！ 🖤大好きだよ🖤
meme！居然是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！赶上活的了！！！！
嗨嗨meme 好喜欢好喜欢你啊  晚上好呀 今天开心吗  好喜欢这次的新单曲 电视剧也有在好好看  期待我已经在路上的专辑！！！！爱你想你
meme！！！！！我听懂了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊大好き💕
宝贝！！快点跟我结婚啊啊啊啊五单一定可以大卖！天天开心天天开心天天开心 要记得多吃饭！你太瘦啦！！一切顺利 好好睡觉 我一定会去看你们演出的！！我爱你meme  めめ　大好き
老公你好帅你好帅你好帅
说的最顺溜的就是“snow man”了哈哈哈哈哈哈哈
竟然是视频啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝宝宝宝
啊啊啊啊啊，meme！！！从消失的初恋入坑，去了解了你和Snow man之后，直接坑底躺平了！！！好想能够见到你啊！疫情快点过去吧！
一个字一个字往外蹦，可爱透顶了🖤
啊啊啊！！目黑莲呜呜，你怎么这么帅呢？！中文又进步了，宝贝真棒！！爱你哦！！多多发微博吧拜托！如果是视频就更好了，因为你的声音真的好好听！！！
📢《爱莲说》📣 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 📣meme这是你今天的翻译作业📣
meme晚上好！！🖤🖤五单已购入！愛してるよ🥰🥰希望早日能在中国与你见面🖤
准备好的发言节奏被这个视频打断了五单大卖
今年你报狗狗的视频很可爱，我想说
五单已经买好了 收到视频真的很惊喜🖤
meme酱
好乖哦你
看了看
meme太棒啦
努力認真的meme 太可愛啦一定會好好支持SNOWMAN 的
Meme！！！
Secret Touchも買った！！！
😯居然是视频，谢谢消初让我喜欢上你啦[玉兔][玉兔]
啊啊啊啊啊！看了剧买了专，meme你太帅啦！快来中国吧！
莲哥！！！！！！
怎么不按套路出牌！！！！
救命啊 好好笑 但是好可爱哦[苦涩]
啊啊啊啊啊
\meme/\meme/\mene/
宝多吃饭！多穿点衣服！注意保暖！这阵子到处跑通告还要开con辛苦啦！五单很期待！！要继续努力带来更好的作品啊！
🖤meme晚上好！secret touch是非常温馨的歌曲，一定会当做礼物好好收下的🥰 请你也一定好好吃饭不要着凉！期待下次见面🖤
看了！买了！听了！！！我好喜欢你！
meme中文太有诚意了消失的初恋一直在追呢，非常喜欢井田！st也非常好听已经买了哦期待☃️来中国开con🖤
？？？？？？？！？！？！！！！？！？！这种帅哥是我配看的吗！我不配！！！！！
天啊天啊是活的动的meme啊啊啊，中文好好哦，认真听完全听得懂唉剧有在看哦，五单也all了，支持支持
哈哈哈哈哈哈
努力了！有在支持
meme晚上好呀？瞬间觉得我和帅哥的距离拉近了
有在看有在看！《消失的初恋》真的很不错！你演的井田也很棒！完全漫画里走出来的！secret touch已经支持了！等待专辑的发布运输[开学季][开学季][开学季][开学季][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
めめ！大好き！🖤
memeこんにちは、5 thアルバムを超楽しみにしています、海を隔ててでも私達は依然としてあなたを支持します!あなたもsnowmanも頑張ってね!あなたを愛してる
宝，怎么这么真诚这么帅气！！！[苦涩]
目黑莲！！！你！！！笑的话！！！！我也！！！开心！！！！！🖤 🖤 🖤 🥳 🥳 🥳 😚 😚 😚 🖤 🖤 🖤
妹妹！妈妈爱你！
📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了
宝中文说的比英文好太多了 多说点中文
说中文好可爱啊meme
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了めめ的照片，骨头都酥了
老公老公老公
helloめめ，这是喜欢上你后第一次给你留言，等这条微博很久啦，希望有机会可以去看你们的演唱会，想告诉你你很优秀也很棒，以前你的视频和故事都有在慢慢考古啦，期待以后更加闪耀的你，那么再次介绍一下，我是你的宝贝（bushi🤤），はじめまして よろしくおねがいします（为了你也在学日语啦😘）
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多
太棒了！！！！
莲酱！你怎么先出来了呢？我还在编辑爱你的文字等九点呢！！！
好可爱
啊！！！！！！！
目黑莲你好呀🖤🖤🖤
阿，天啊，我好幸福
meme晚上好 我活的很好 消失的初恋一集没缺 专辑也买了 不用谢谢我 谢谢你记得我们
目黑莲！！中国好多人喜欢你哦🇨🇳love u
宝贝好呜呜呜怎么不是九点了？？中文说的真好！明天五单大卖！[赢牛奶][赢牛奶]
あなたは私の光私の星 目黒蓮大好き🖤 你是我的光是我的星辰 最喜欢目黑莲🖤
好用心啊我的哥 买了9张以表支持🙏
啊啊啊啊啊新歌超级好听！！！期待meme可以来中国！！！还有要注意休息太瘦啦宝贝！！！！多吃点照顾好身体！！
我去直接视频啊
宝贝
目黑莲在吗，猜猜我的心在哪边？ 左边？错了，在你那边。
嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊乖乖出现啦！
快来中国发展吧！！！！
meme拍戏辛苦啦！！
还有！希望疫情过去以后可以多来中国活动🤩！也想要看到更多meme的电影和电视剧🎦~总之希望meme越来越好🥰🥰🥰！此外——目黑莲📣请你放下羞涩迅速与我结婚📣
看了看了！超级喜欢井田！《消失的初恋》真的好纯情啊！永远为纯情心动！
看啦看啦看啦！！！🧱也买了！！！とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
meme也太帅了😭我是一台挖掘机，我要开始工作了：哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇🖤🖤🖤咱就是整一个狠狠的爱住了😘期待五单快点到我家！
电视剧在看在看，meme超级帅！！五单已经购买，请放心好好吃饭好好休息，辛苦了
啊啊啊啊啊啊啊meme！！
消失的初恋太好看了！看了！你们发歌了！我们要买了！
有在好好学中文的meme超级可爱的，加油加油，五单已购
哇啊啊啊啊啊啊啊
meme我爱你啊
我me的中文大有进步！！
宝贝一定要好好学中文，早点来中国哇！！！！
今晚无月色可观，唯你可思
meme帅哥！！！
喜欢你！！！！！

目黑莲我活的很好Secret touch很好听哦！
看了看了 喜欢你演的井田 注意保暖呀me me！
？？？卧槽
meme最近好像瘦了不少😢，忙完之后一定要好好吃饭多休息！预定的五单已经发货了！非常期待！🖤🖤🖤
🖤🖤🖤🖤//@钮钴禄·阿莫西林·胶囊:太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
哈哈哈哈哈哈，咩哥，剧有看有看，歌有听有听，你也好帅好帅
meme
meme晚上好！！！新歌很好听哦(´-ω-`)电视剧也很好看(๑• . •๑)，你也要要照顾好自己呀爱你(ღ♡‿♡ღ)
基本都能听懂欸！！
老公帅死我了
可愛い((o(｡･ω･｡)o))可愛い(*´ω｀*)
今天去贴膜，老板说有款膜1000块坦克都压不裂，裂了赔我1500，我手指在屏幕上灵动点开图片，1000的膜主动爆裂，感谢目黑莲，我也能通过美貌赚钱
哇哦 meme竟然是中文视频  很喜欢消失的初恋[开学季]支持支持
めめ大好き！！
めめ, 今夜は月が绮丽ですね
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱
啊啊啊啊啊超级期待😚！目黒莲君～かっこいい！ドラマが短すぎて見足りないよ!
噢meme晚上好！喜欢你的电视剧消失的初恋！希望你越来越好！照顾好自己！爱你！！！
めめ好帅✨，帅得我哇的一声哭出来😭眼泪流下来汇成了海🏊，想划着小船⛵离开却发现迷失在めめ的帅气✨中了呜呜大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦！
meme晚上好，五单已入手啦，今天超级温柔哒，中文很厉害啦～
meme的中文好久没听到啦!!!可以每个人都来录中文宣传视频吗qwqq
呜呜呜你好帅
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
宝贝！！要好好防护！身体健康！！我超爱你！！
@睡浴缸的人baby
亲爱的meme，晚上好！！！！！！
meme，我活的很好！！我每天看meme10分钟的视频相当于做了30分钟的有氧运动。你帮助我促进血液循环，增强心肺功能，使我心情愉悦，提高我的审美观，刺激体内的雌激素，帮助我变得皮肤嫩白，面色红润。所以你要活得更好，活得比我更久！！！
meme，看了消失的初恋啦～歌很好听[春游家族][春游家族]
meme~~~[春游家族]
爱您
啊啊啊啊啊啊我的meme
晚上好，老公こんばんは、旦那さん，最近一直在看消失的初恋，也一直在听SecretTouch，最近你生活怎么样呢
啊哈哈哈哈哈meme努力了！居然视频宣传 还说中文[开学季][开学季][开学季]消失的初恋有好好在看 期待secret touch哦！！！
meme，不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了。
meme！meme！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！什么时候可以来中国！好想见你！呜呜呜！啊啊啊啊啊！好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈莲哥，中文不错哇!支持支持
看了看了消失的初恋超好看！！[开学季][开学季]
哇 目黑莲大帅哥美得我口水直接从嘴里流到了左心房流向了左心室然后流向了主动脉再到各级动脉然后到组织处的毛细血管网由上下腔静脉流向了右心房再流向了右心回了左心室然后到了肺动脉再到了肺部的毛细血管网由肺静脉又送回了左心房！
meme
看了，非常喜欢
竟然空耳听懂了！！！
我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ！
中文好棒呀meme
😘全能爱豆❤️未来可期🌷前途无量🎀颜值人气🌹美貌与实力✊🏻并存🌿帅气眉眼🌿温柔嗓音🍑人间水蜜桃💫露脸即吸粉🥳🌸人间花仙子💛镜头捕捉💪🏻能力者🌱天使美貌🍬甜蜜笑颜
新歌好好听啊！莲哥！
老公讲这么长一段辛苦了
想你了宝什么时候来中国
请多多营业，另外能够开通方便中国粉丝的购买渠道就好了。拜托拜托
今天目黒君也是一样帅气!!!请多多发微博吧🥰我们中国粉丝会一直支持你!！🥰新歌超好听!!希望你能多吃点 注意休息 最近很忙吧?! 感觉你瘦了好多!!一定要健康快乐哦!!好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
meme晚上好！为了能看到你的mv已经买好了新专辑啦[春游家族]
已经买啦！
meme,晚上好呀，昨天的直播我看了，每个人都很亚撒西，超级期待五单，明天就开始发货了，真的很开心
哈哈哈哈哈新剧和新歌都很喜欢[春游家族]
草 我竟然听懂了……
宝贝宝贝
meme
消失的初恋超好看！！超喜欢ida，结局篇好期待！！snowman快来中国开巡演！！
天哪居然是视频！！！！meme晚上好！！！！
这么努力的讲中文真的太可爱了值得我激情转发
宝宝 我们一定会相见的
居然是视频哎！
是认识meme后的第一次宣传呢，有种初次约会的幸福感和紧张感😆没能从Jr.时期认识、陪伴meme走过来十分遗憾[苦涩]以后的道路还请允许我们一路随行[开学季]谢谢meme努力成长成了这么优秀的IDOL，即使在被埋没的时期也尽力发光，最终在舞台上光芒万丈作为饭看着你的每一分每一秒都很幸福
meme！！！！！～～～想你呜呜呜呜呜呜要注意身体哦！！多吃点啦！！
今天居然发视频！！！meme中文说得真好啊[开学季]希望Secret Touch大卖
哇好呀
meme好久不见，你最近过得怎么样？有好好吃饭嘛？最近天冷了要注意身体，不要感冒哦。五单很好听，谢谢snow man可以把Secret Touch带给我们，剩下的2021用五单陪在我们身边吧。🖤🖤🖤🖤🖤
我活得还好！
支持啦～
想你了
meme宝贝你来啦！！！！
中文说成这样不容易呀，meme厉害
你这够牛的哇
消失的初恋看了，很上头
めめ，好きだよ 🖤🖤🖤
meme晚上好哦~我们都活得很好还有五单也买了哦！希望你们五单大卖！！！也希望Snow Man早日来中国开演唱会！！！
“meme🖤 ”（哈哈哈这个好翻译）
厉害
好家伙还是视频
五单很喜欢很喜欢，现在每天都在期待收到五单的专辑包裹，而且还把五单的歌曲推荐给家人和朋友听，大家都说真的很不错，目黑君要好好吃饭呦！好好睡觉呦！注意休息！提前祝你圣诞节快乐呀🎄
消失的初恋很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢[开学季][开学季][开学季]已经去买碟了钱包都走👛👛
目黑蓮，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话哈。
meme
来啦meme
通过井田认识莲君是在今年10月，但我能够发誓从今以后绝对不会忘记的就是莲君的样子。莲君的Techno Cut与短发，左眼下与上嘴唇的痣。莲君的笑容和笑声，专注唱歌的样子和温柔的歌喉，在舞台上色气扭动的姿态，和之后害羞捂脸的样子，都是我永远珍藏的宝藏。「为君起盟誓，阿苏烟绝万叶朽，永不相与别」
me呀～中文说的很好
中文好可爱啊老公新专买了买了，你真好看
我好喜欢你要好好吃饭好好休息 你真的好棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！说中文好搞笑啊！
目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣
对不起虽然老公很努力但我还是笑的好大声
呜呜呜宝好想你终于等到你了
@长腿老妖婆
救命我都没听清meme说啥，光看他的脸流口水了[开学季][开学季][开学季]
呀呀呀呀呀！ meme晚上好呀！新歌真的很好听哦！
新鲜的meme就等着今晚meme发博
メメ　大好き！snowman大好き💕
meme长胖点！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧meme
居然是视频新鲜的meme
好看好看
☃️☃️☃️meme出现的那一刻，世界都在摇晃，我还以为地震了，原来只是因为我心动了🖤这次的圣诞曲好好听，好期待全曲！☃️🎄
Meme一定要照顾好自已
めめ！🖤
你怎么提早了
好好好，看《消失的初恋》，听五单，两个都不会误的
meme！！！
多吃饭！宝贝ಥ_ಥ你太可爱了呜呜呜呜
啊啊啊
啊啊啊啊めめ！！！大好き！！！
希望越来越好，有机会来中国开演唱会吧，我一定会来看的
请一起上！！！我可以
meme！！！
会いたい会いたい
啊啊啊啊啊啊啊啊我追剧追疯了你知道吗
消えた初恋毎週見てるよ！！！
你怎么这么早好帅[春游家族][春游家族][开学季][开学季]我开始失语
meme好帅[求關注]
meme你就是传说中的“五彩斑斓的黑”，黑色之下是异彩纷呈，熠熠闪光！祝愿雪人五单大卖，你身体健康，活得越来越好！
めめ
我觉得我们不适合谈恋爱，适合结婚。
meme晚上好🖤🖤今天也很帅哦 五单已经买好了 预祝大卖！！
宝啊你咋不按常理出牌呢！！！差点就没有第一时间回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽牛逼啊不愧是要发售了我这就去再加一张(?
meme宝贝！！！
哎？哎？哎？meme！！！！！
你给我长肉啊！！！下巴太尖了！！另外中文说的很好 以后要多说中文！！！
hello hello！meme🥰新单已经买了哟！secret touch超级好听！！！昨天的舞台超级棒！！！！希望疫情能够赶快平息！期待你们来中国哟！
宝贝的井田我超级喜欢啊 
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了 简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么？你觉得目黑莲声音很好听是么？你觉得目黑莲身材很棒是么？你觉得目黑莲作品很赞是么？你觉得目黑莲对粉丝很好是么？那好 我告诉你！我也这么觉得
[赢牛奶][开学季][开学季]好标准的中文55555
棒棒哒
meme晚上好！爱你！
太帅了[苦涩][苦涩][苦涩]消失的初恋超好看！！！歌也超好听！！！单曲也已经下单了！希望五单大卖！！！！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！
消失的初恋！我看了！井田的眼神戏特别喜欢！希望你的演技越来越好哦！
中国語頑張ったなぁめめ
支持支持！！
多吃一点巡演拍摄很辛苦但是希望能多在荧幕上看到你
とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝妹妹要哭了，太意外了
好可爱好可爱好可爱 老公中文也说的好好啊啊啊啊啊啊啊
哇 居然是视频版
[苦涩][苦涩][苦涩]你过分
你怎么这么可爱这么漂亮啊你是不是上天派来拯救我的天使，干涸时的雨露，秋天的果实，冬天有你不寒冷，你是人间净化器，建议世间凡人人手一台
哇！视频耶！
哥 你说的“干”什么？
meme[赢牛奶]
meme桑！！好想你！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈！中文还没忘呀！健康第一！🖤
果然我和爱豆的语言障碍要靠爱豆努力学中文消除
体気をつけて、年末会いましょう！🖤🖤🖤
终于来啦meme🖤期待新单！一眼注意到你饭上你的呦，了解后你是个超级优秀的男孩子，未来我们陪你一起走呀～
莲子哥好想你，就像老鼠爱大米
你来啦宝贝！
帅晕了，麻烦扶我起来
看了看了，买了买了，居然录视频，不愧是你
(⊙o⊙)好棒！！
哥你口音太可爱了
有看剧有买碟！meme和门把大家都要健康！等你们红白！
爱得要死了 不杀青会更爱的
meme晚上好！！消失的初恋每集都在追更新噢！井田和青木的故事好甜好甜新歌的cd也已经下定金啦期待期待我最近活得很好！meme也要活得很好！
在在在追，太帅了，专辑大卖
说得很好
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？
啊啊啊啊啊啊
我是可爱的女孩子，你是可爱。
我都没准备好你就来了
你怎么不按时间出牌 喜爱消失的初恋 secret touch 和 snow man，最喜欢目黑莲🖤
猝不及防，居然是视频哈哈哈哈学中文辛苦了工作也辛苦了！
晚上好めめ！[开学季][开学季][开学季]
天呐，谢谢你这么努力的说日语
啊啊啊啊啊啊啊啊我还没准备好文案
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！@NINE_M恢様  好诚恳的megurokun
居然提前来了呀meme[开学季]
看啦看啦 期待五单
看我蹲到了什么！！！会支持你们的！！！大家要万事顺利身体健康呀！！！
预祝snowman五单大卖！！！snowman的大家都要照顾好自己噢！！！！(´｡･v･｡｀)
终于等到你，目黒君大好き💘[春游家族]，⛄五单已经买了哦，你也要保重身体，不要感冒了💞🖤🖤
快点来中国开控吧！！！！
这不是风流倜傥 潇洒万千 腹肌上可以跳舞 睫毛上可以滑雪 鼻子上可以荡秋千的目黑莲王子吗？
.这样的美貌是真实存在的吗 哪怕只有一天 也想用这张脸活一次 从头发到脚都是完美的 即使后脑勺也是惊人的美貌 这种程度的颜值真的合理吗 你的美貌在我心里收藏 比今天的你更好看的只有明天的你 这是什么宇宙。
来了!
新鲜的meme
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人！
好长一段~
哈哈哈哈哈哈哈哈竟然是视频吗
目黑莲！正在看你演的剧！你好帅！你中文说的真好！歌好听！已经支持！爱你！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的老公
めめ[开学季][开学季][开学季]
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊突然出现！！！！
帅meme，终于等到你了 我真的好爱你
meme！！meme！！meme！！终于等到你
感谢更新，⛄️五单已入，🖤莲君🖤最近是不是有些感冒，再忙也要注意身体呀！我们虽然去不了巡演但是也会在背后默默支持你的🖤🖤めめ大好き！！！
めめ！
めめ！果然最后是你哈哈 竟然是影片！ 因为消失的初恋而喜欢上你，进而喜欢上SnowMan，都是多亏了温柔帅气又有魅力的你唷！ Secret Touch真的很好听，我特别喜欢，めめ的声音很温暖也很深情，听着非常心动！希望五单大卖！ 最近工作量应该很多，辛苦了，要好好注意身体，吃饱睡好 大好き！
听懂了！你活得很好！
哇！！！Meme太亚撒西了吧！！！居然是视频形式！！！还是说的中文！！！！！！五单已经all in   希望大帅哥身体健康天天开心！！！
好的呢[春游家族]
大好き(*´ω｀*)
啊啊啊啊啊大帅哥[苦涩][苦涩]一把子支持
meme，你站在那，我就是你的专属机位
汇报的小朋友好可爱哇
目黑莲家里太穷了，是真的，我亲身经历，上次我问他能不能跟我在一起，他对我说：“门都没有。”  目黑莲回复：何止是穷，我们家还装满了吸音地板、吸音墙壁等等。一根针掉在地上：“响都别响。”
@深深的墙头是浅浅 🐛！
喜欢啊，有看啊，也有支持单曲！
可爱死了可爱死了！怎么那么乖啊宝贝（虽然中间那一大段我都听不懂但不妨碍我觉得可爱死了（买了买了！爱你老公！！！！
居然是视频！！！！！！
消失的初恋有看哦，有喜欢哦，不管是你是snowman还是五单，都很喜欢哦，希望你多吃点饭注意身体天冷加衣
今天好早
妈呀妈呀！！！！！竟然是视频[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
看了呦~🥳
哇哇，宝宝你居然是视频哎，爱你宝😘
宝贝儿……你早来八分钟……我还没准备好……
哈？？？怎么到你了变成视频了？？让我来康康你讲了什么
什么？目黑莲出现了？我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声：没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊先转再说！好可爱的meme 
叫朋友太亲切，叫网友太疏离，叫知己太过火，不如就叫老公！微微的冷漠，微微的温暖，一根网线连接你和我。晚上好！老公！
我的天，宝贝你中文说的好棒
Meme晚上好！ 每週六都為你們的愛情發瘋！！！secret touch單曲碟也買好了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽
卧槽卧槽卧槽帅哥555555目黑莲谢谢你
有看有看，meme最帅啦
啊啊啊啊啊啊啊啊还以为像其他门把一样文字！真的太惊喜了！！！有看电视剧喔，单曲也买了！！！
🖤🖤🖤 めめ， めめ这段时间辛苦啦，祝五单大卖呀！继续冲破单！多多营业微博🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊是视频啊 我看了看了 好爱你啊  中文进步了咩
哟！莲哥还活得好吗！
妹中文讲得真的好好啊
楽しみです！！
5
喜欢喜欢我喜欢得不得了
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
啊啊啊啊啊啊居然是视频吗meme我的宝工作加油要健康第一五单买了买了！！！！！！！
喜欢！！！！
点歌:她只是我的妹妹 妹妹说紫色很有韵味
演技も歌も上手好きー
meme！中文讲得很好呢！加油！
？！！！还没到9点就更新了，还是视频！！！！！
我有在看！！你演的ida 很适合！！！很好看！！！记得多穿衣服多吃饭！！！好好休息，我们爱你！
Meme!meme !meme!
めめ你好，我最近活的很好🥰！你好帅好可爱，来嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个！好喜欢你好喜欢你！一定要注意身体哦！！
给目黒蓮 優しや  やっぱり優しいですね。  頑張って、snow manはますます素敵になるよ。  あなたの中国語が上達したのを見て素敵だ。
明天销量冲百万！！！
To meme：陌上人如玉，公子世无双。

莲莲
你也太太太可爱了
晚上好！
嗨！
咩咕噜
meme要健康长寿，
中文说这么好
宁这中文也太好了吧！！！！！
嗨～meme，最近您活的好嘛？劳您牵挂，最近也不能说活的好，也没有活的不好，也没有说活着，但也没死
帅哥中文真不错
在看在听一直在！！
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了 简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么？你觉得目黑莲声音很好听是么？你觉得目黑莲身材很棒是么？你觉得目黑莲作品很赞是么？你觉得目黑莲对粉丝很好是么？那好 我告诉你！我也这么觉得

你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。
帅哥好瘦啊！！！！多吃点
宝贝晚上好！！超级期待明天的五单呜呜呜 你要过得开心 多吃点饭哦！
好き好き大好き好きすぎ
新鲜的めめ！中文说的不戳藕[开学季]
哈哈哈  好好笑
好想见你啊 什么时候来中国啊！大帅哥记得好好吃饭！要好好休息！
めめ你来啦啊啊啊我立马摆上216个大喇叭超大声功放📣：“目黒蓮大帅哥🖤 🖤 🖤欢迎光临weibo～😍”「Secret Touch」已all in期待🥳「Grandeur」百万达成祝贺🎉🍾️🎊Snow Man☃️👍🏻✨✨好用心啊全中文
我的宝贝 我要哭了 我好爱你
想念你的脸颊肉，帅哥
啊啊啊啊meme🖤
帅哥！你好可爱！中文好好听！
啊啊啊终于等到
啊啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的咩咩🐑
超级期待了！！！！！
无事献殷勤，非……非常喜欢你
好好看的meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好用心！！！
嗨大莲哥，最近“活得”怎么样？我过得挺忙碌的。知道最近涨了很多中国粉丝吗？悄悄告诉你我马上就要考英语四级了，虽然你也帮不上忙。但我多半会过，毕竟我擅长的体育以外的所有学科（手动狗头）。关于上次的“过”字有一句话送给你一句话翻译。我想过过过儿过过的生活
meme！！！！！！
“meme meme meme meme ~呜呼呼呼～哇哦哇哦”疫情快点过去吧！！！希望未来有机会见面
啊啊啊啊啊我有在看，歌和电视剧都很喜欢
宝，小作文还写吗？
天呐宝宝好努力中文说得好好哇有心了
meme！！！！！！太帅了太帅了太帅了 最近你活得好吗
meme u are so cute !
老公移籍做重国人吧。。。中文很好。。
me me！
你们有没有在干我演的电视剧
太有诚意了吧！！！！meme
怎么提前啦
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。
想起朝暮时舒卷的云，盛夏冰凉的西瓜，醉汉哼唱的不成调的小曲儿；想起融化冰雪的暖阳，海面掠过的飞鸟，信箱里甜美的情诗，深秋在地上睡着的叶子，雨后凉爽的带有泥土气息的小街和滴着水的屋檐，想起一切温柔的事情，于是就联想到了你
meme！！！
我疯了 怎么忽然看到会动的老公了
好努力😂
啊啊啊啊啊宝 我看了 我好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ！
崽崽
meme晚上好希望☃️五单大卖！！！snowman的碟一定会大力支持的（打called）
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公meme出现啦！！！
赶上了赶上了！！！！
meme老公讲得好好哦！！！！好好听[开学季][开学季][开学季]
あの、私は目黒君が本当に好きで、今回の5単を楽しみにしています。ゆっくり休んで、病気にならないように、ずっとずっと楽しんでね！ 那个，我真的很喜欢目黑君，很期待这次的5单呢～希望可以好好的休息，不要生病哦，要一直一直开心呀！
一人血书求吻戏[苦涩]
めめ！！！
努力说中文的样子我爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme！
老公
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！新鲜的めめ给我亲两口太可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
嗨老公！[开学季]
电视剧很好看 歌很好听，你最近有坚持好好吃饭吗
老公
看了看了！喜欢喜欢！支持支持！[开学季]
赶上新鲜的！开心
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，中文还可以啊
看了看了！买了买了你要注意身体！多休息多吃饭！别再瘦啦！！！！
天呀，竟然是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
meme！！！！！
什么！我还在等meme发微博 结果直接真人视频来了啊啊啊啊啊啊啊啊
meme 新鲜的meme
怎么不按时发妈妈心都碎了
我靠！！！！！！！！目黑蓮！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然用中文录了视频！！！
我命令大雨不准淋湿你，可是我又算什么东西，还敢给雨下命令，于是我反倒被暴雨淋到生病。有时候我的爱好像正是这样，无力又蠢得可笑。但我已经在这样爱着你，我又有什么办法呢。所以，你吃了吗？
中文真不错
meme
好可爱宝宝
meme晚上好！电视剧看啦！🖤🖤🖤
喜欢喜欢 哥太努力了！！！中文说的很好！！！
中文不错[春游家族]
我听懂了！！！

啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊新鲜的meme🖤🖤🖤🖤
帅哥有在好好学中文 期待五专！
你好帅你好帅你好帅你好帅！专辑大卖大卖！
中文好好
meme好可爱呀
救命老公
目黑莲！你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！[春游家族]
我订好闹钟九点，结果提前发了。还是视频，惊喜惊喜。
呜呜呜呜帅哥来得那么快
哇，刚打开就来了[赢牛奶]
meme![春游家族]让我亲亲！
meme
啊啊啊啊啊meme爱你！！！！Love you !![愛你][開學季]
说得很好，下次多说点！
诶？！meme!
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
这样的美貌是真实存在的吗？怎么看都是我喜欢的类型，我们目黑莲的身材也太优越了吧！目黑莲你这个芳心纵火犯，天使大概形容的就是这样的存在吧！
你的安全我来保护，你的冷暖我来关注，你的大意我来弥补，你的任性我来让步，你的欢乐我来满足，你的幸福我来构筑。新的一年即将来临，愿你天天好心情!啾咪 最后祝五单大卖🌾🌾🌾🌾🌾
嗨喽宝贝
めめ！多吃饭！多穿衣服！休息日多睡觉！很爱很爱你，也希望你越来越好🖤 放心大胆地跑吧！安心して、みんなずっと応援するよ！私複雑な言葉が出ないから、本当にこの気持ちをあなたに伝えて欲しい🦞
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 好喜欢「Secret Touch」啊，非常期待5单，拿到后要无限循环！ 每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
🖤🖤🖤今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你🖤🖤🖤
哦莫哦莫！！！
meme好好看！
meme
果然不一样
晚上好哦meme🖤，昨天的cdtv看啦，你们真的超级棒哦，每一位都在闪闪发光，五单「secret touch」也预定好在发货啦，真的超级喜欢你，预祝你们明年更好哦！⛄️
宝贝，我爱你
目黒蓮🖤！我好擔心！你出現在我面前的話 天堂要誰來守護！ YOU ARE MY ANGEL!!
目黑莲 一刷新就出来了 吓到我了 啊啊啊啊啊 meme 我爱meme
！！！好好吃饭！！！
啊啊啊老公[春游家族][春游家族]
日本打光好自然呀
最近はsnowmaniaになりました!memeが一番好きだよ。明日発売される新曲を楽しみにしています!
meme
中国有斯哈，我有绿码，meme嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
前排我来了
啊啊啊啊啊啊啊老公
Meme!
你怎么不按套路出牌！！！
啊啊啊啊啊啊meme meme meme meme
前排！！！！果然等到了
第一个啊啊啊啊啊
亲爱的目黑莲先生：您好！你知道吗，为了可以心无旁骛地欣赏你的盛世美颜，我今天的数学作业做得很快。我要考大学了meme ，赐予我力量吧！其实我还想说一句话：人活着就要直白，我好饿，我不想写作业，我喜欢你❤️meme
meme！！
第一个
！！！！！
meme呀 新粉有多感谢meme呢？感谢meme没出道前的努力与坚持感谢meme克服了很多很多我看不到不知道的困难 然后努力走到了台前感谢你接了消初让中饭知道了你 感谢meme我爱meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很喜欢meme的消失的初恋！希望能看到和道枝二搭啊！最好第二季搞快点！！！！！
消初第二季gkd📣
这一大段中文说的太有诚意了，你真的超级棒！！
好久不见，我这些日子活的很好，每天为了你这句问候，我活的飞常好，生龙活虎，虎虎生威，威风凛凛
宝子注意休息，好好吃饭噢
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。菊之爱陶后鲜有闻。莲之爱同予者何人？牡丹之爱宜乎众矣。
我活的很好大莲哥，所以快来给我亲一口[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊meme啊啊啊啊
莲酱不要再瘦了多吃点饭！
五单已经发货，在路上了。secret touch真的是我的入坑曲，超级爱听。meme多吃点饭，太瘦了，我要守护めめ的脸颊肉。
meme晚上好呀！secret touch这首歌很好听！你的part唱得很稳，舞台也很帅气！因为消失的初恋这部剧，你在中国有了更高的人气，新来的粉丝们有很多是第一次买snow man的专辑、单曲和杂志！中国的粉丝们非常期待你演绎更多更有趣的角色！meme要加油呀！但是也要好好吃饭和休息！爱你👄
meme你中文真的很好！！！
图片评论
Love you both 
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
中文视频 好有诚意的meme！ 好有诚意的杰尼斯[春游家族]抽个鸟人给我翻译！！！！
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
消失的初恋超级好看，目黑大帅哥多来微博玩哦
超喜欢！
下次领着米七一起来微博📣📣📣
期待消失的初恋第二季
消失的初恋特别好看！！！！！宝 希望和我们michi二搭呀~！
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！
消失的初恋超级好看！歌也人超级好听！希望能多多看到meme和michi合作！消失的初恋第二季第二季！！专辑搞起来！[开学季][开学季][开学季]
什么时候亲嘴啊
呜呜呜呜呜呜[开学季]消初好好看[春游家族][春游家族]谁把我一脚踹进日娱！？原来是meme和michi
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
有在看剧也有买五单哦我的宝贝
meme！消失的初恋在中国可火啦五单也有在支持！！
消失的初恋真的非常好看，meme你演得非常非常好!希望能有第二季
《消失的初恋》很好看哦，主打歌也很好听。期待第二季，也期待你们俩未来的第二次合作。提前祝圣诞节快乐哦！🥰🎄🎁
🖤💗meme演的井田很有漫画中的感觉，感谢你和michi的演绎，第二季gkd
第二季gkd 
求求了 消失的初恋第二季！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
很喜欢你演的消失的初恋，有在看的！希望赶快出第二部！！！
支持消初 支持新专！！喜欢你们
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
我们很喜欢📣📣📣请拍第二季📣📣📣
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋[苦涩]
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
消失的初恋每集都有在看！你演得好好！希望有第二季！
消失的初恋真的很好看！！第二季安排🙏[开学季]期待和michi更多合作！！！！
期待消失的初恋第二季 期待mememichi合作 🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
有在看《消失的初恋》，主题曲secret touch也超级好听！祝5th大卖期待《消失的初恋》season2！希望可以多多合作！jns！BTW，plz kiss in the drama！firework kiss！
宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
消失的初恋非超好看！！！！我们都很喜欢！！！！希望能安排上大电影和第二季！！！！会一直期待的！！！！！
消失的初恋很好看能再拍一万集吗
期待消失的初恋第二季 期待mememichi合作[开学季]
哇哇哇(^O^) 新鲜的meme🥰 等了好久终于等到me的博😘 宝贝最近还好吗？大家都活的很好呢🤣新单已经买了哦🤓 坐等帅气满分的meme到手🥳 预祝snow man新单大卖😝 同时也期待宝贝和成员们一起来🇨🇳哦🥺
meme，大好き。终于等到你了，真的非常非常期待五单，ST很好听，一开头就被你的声音蛊惑了，演绎的非常完美！！meme你每一次的演出、歌声和舞蹈，都让我惊叹于你的完美和不断地进步努力的样子，你未来注定是站在顶点的人！！！不过最近对你的要求只有一个，要多吃一点哦，保重身体。
好久不见宝恭喜红白初登场🎉天越来越冷了 希望你吃的多多 肉肉暖暖壮壮地过冬天 多长一点肉这个世界上就多一点帅哥 都是有大爱的人不为自己考虑也得为这个世界考虑考虑爱你哦！！！！！！
你和道枝骏佑真的超级配！！！绝配顶配天仙配！！！非常喜欢你们出演的消失的初恋，单曲买买买，必须买，给我二搭三搭，初恋结局要吻戏！！！
消失的初恋❤️我们非常非常非常喜欢！！！
阎王爷可能是想见我了所以才让我认识了目黑莲这个迷人的家伙，我每天肾上腺素大概能飙升千千万万次时刻行走在心脏停跳的边缘！
消失的初恋巨巨巨巨巨巨好看，我很很很很很很上头，井田演的太太太太太太好了，secret touch每天听一万遍！
晚上好めめ[春游家族]五单已经美美的予定啦真的好喜欢「Secret Touch」除了睡觉、打工以外一直在反复播放，めめ一开嗓整个被惊艳到啦。仿佛一道电流跟着窦房结的搏动传导到左右心房又跟着体循环和肺循环游走在我全身的动静脉和毛细血管最后又回到心脏的感觉「Secret Touch」最高[赢牛奶]
终于等到你啦蓮くん，你活得好吗哈哈哈，在消失的初恋里的演技很棒哦 已乖乖下单5单，希望蓮くん工作多多，也要多吃饭，注意身体哦🖤
消失的初恋有在看！爱道枝！爱目黑！希望有第二季！
消失的初恋超级好看！很希望看到和道枝的二次合作！期待消失的初恋第二季！
meme!! 有在看消失的初恋哦! 太好看啦!!! 每周都很期待，虽然快要结束了。主题曲新歌SecretTouch也很好听哦!!!!!期待明天的专辑发售!!!  太帅啦目黑莲!!
好狡猾哦，偷跑了
有机会的话和michi一起来中国玩吧🖤💗
会有第二季吗消失的初恋  超级舍不得井田和青木  太喜欢啦
喜欢snowman，喜欢meme，喜欢消失的初恋，第二季搞快点，OK？🙏🙏🙏
电视剧有看！目黒くん演的好棒！心动心动💓五单已经入手啦！歌很好听，目黒くん很帅！🖤 目黒くん你也多注意身体！好好吃饭！健康第一！🖤
消失的初恋第二季📢请做📢
图片评论
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
期待你和michi的二搭🖤💗你们的互动非常让我心动哦
在看消失的初恋！演的很好！secret touch也买啦！！！！很喜欢你！！！！
今天也是帅裂苍穹美破天际的莲莲大宝贝，晚上好。五单飞翔入手日快乐，期待明天发售日。三单o榜百万快乐！最近拍摄及演唱会辛苦了，气候变化注意身体，要照顾好自己。预祝五单大卖！
我遇到了一个第一眼就想亲近的人，但是我是个斯文人，所以我称这种感觉为一见钟情。meme我爱你
你们有没有干消失的初恋呢
今天我们大家之所以欢聚在这里，是因为亲爱的宝贝目黑莲🖤，庆祝他主演剧的主题曲发售，我要敬我们的meme！感谢他！带给我们美好的冬日礼物🎁我也发自内心地祝愿他，演员爱豆两手抓  火出国际早日相见！五单大卖！snowman越来越好！☃️鼓掌！👏🏻
目黑莲，我的梦想啊,就是穿上奶油蛋糕做的裙子,坐上泡泡飞到云朵上,告诉小星星他们都没你可爱。
想看第二季怎么办meme
晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，希望你能好好吃饭，健康第一
目黑君，名莲，吾之意中人也。彼美人兮，修八尺有余，而形貌昳丽。明眸皓齿，其日月星汉皆出于此乎。其笑矣，若百花之齐放，似潺潺之甘泉，迷吾双目，乱吾心神。彼贤者兮，歌则春和景明，使闻者宠辱偕忘，如沐江上之清风；舞则雷霆乍惊，使见者感极凝噎，如临冯虚之蛟龙。
垂死病中惊坐起，大喊一句：阿姨洗铁路！！！☃☃☃
めめ居然是视频啊[开学季]中文说得很不错呢，有进步，没有字幕也可以听懂哦消失的初恋一直有在看，secret touch也已经预定啦🖤超级喜欢你🖤🥰
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！
每个周末都很期待消失的初恋  超级好看    大莲哥你演的好好呀
めめ晚上好！特别期待这次的五单 非常非常喜欢めめ的每一首歌和专辑还有舞蹈🥰想和你说今天风好大 如果你问是什么风 那我就告诉你吧 是想你想的发疯😭而且我每天都会做运动，就是对你的一万次心动🥺一定要多多多吃饭！希望めめ天天开心😘
宝贝一定要好好照顾自己，大口干饭妈咪想看奶膘呜呜，预祝五单大卖，期待相见的那天！😊
meme好有诚意啊！！中文不错！！会继续支持你的 还有我活的很好！！！ 你要长肉！！！
你是米开朗基罗最满意的作品，是美神精心设计的胴体，是怎么也画不出的写不尽的美好线条，是欲望之神，是炽热之源，是万千少女迷倒的对象🖤目黑莲🖤 该死！今天又是被目黑莲美貌所折服的一天🥰
因为消失的初恋才遇到你，所以五单对我来说真的意义很不一般，五单已经all，为你打call还有为snowman打call，希望能快点收到，这是属于我的圣诞礼物
🖤🖤🖤我才是要谢谢你一直以来带来快乐🥺消失的初恋每周都在看，Secret Touch也买了🥺中文说得好棒，能看出来真的好努力在学🥺今天也好可爱☺️✨✨✨
love meme and micchi🖤💗『消えた初恋』が好きだ。
最近看了《消失的初恋》，觉得“井田君也太好了吧，是我也会爱上”，偶然间得知井田君的饰演者目黑莲，是一位唱跳俱佳的idol。看了很多视频之后觉得目黑莲本人比井田更有魅力，由此沉迷meme一发不可收拾，非常非常喜欢你，五单已入，期待拿到手。希望meme和snowman越来越好！！
[开学季][开学季][开学季][开学季]meme！！ 喜欢你也喜欢消失的初恋希望有第二季啊啊啊啊啊下次可以带michi一起来微博吗啊啊啊啊[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
有看剧哦[开学季][开学季][开学季]井田超级温柔
如果不是因为有屏幕隔着 那我这会应该不是被目黑莲你的美貌重伤 而是直接死亡吧 这大概就是梦里会出现的可人了 为了你我要早睡！
消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
评论区别搞太难的彩虹屁 杰家他们有中文作业的 不要为难目黑莲 他看不懂……
怎么说 全中文视频这个操作确实很目黑莲
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snowman第五张单曲〈secret touch〉，希望大家能喜爱《消失的初恋》〈secret touch〉以及 snowman，谢谢一直以来的支持👋🏻 
感谢你饰演的井田！消失的初恋很好看！井田和青木的恋爱让我也很心动呢！希望消失的初恋可以拍100000集！也祝你身体健康！
有在好好看消初，有在好好支持meme🖤🤤（宝子咱们多吃点
狂喜！！！好可爱啊！！！你的中文说得越来越好了！！！真的好棒棒！！！
🖤🖤🖤🖤🖤meme!!!!美美期待五单了!!!!宝贝天天开心 爱你！！！！！！！
消初第二季给我搞快点//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋很好看，非常喜欢这部剧。买了9张secret  touch单曲以表支持。本人都提了剧说点支持剧的话没啥吧 目黑莲大帅哥多多演戏。
新鲜的meme啊啊啊啊啊啊啊啊超喜欢看消失的初恋！！！！超喜欢听secret touch！！！！！！还有还有恨不能消失的初恋多拍几集啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不够看完全不够看！！！！！！！！！！
能不能拍一辈子消初目前还没找到消初结束后靠什么生活
消失的初恋井田君演的超级棒 每周都有在TVer看 五单也买了 secret touch非常好听
爱你俩meme消初第二季gkd
宝好努力好感动，中文进步了！
meme看起来你最近活的很好[赢牛奶]🖤🖤中文又进步了🖤🖤[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]《secret touch》已经预订🖤🖤 [开学季][开学季][开学季]超喜欢《消失的初恋》🖤🖤
有在看你演的电视剧啊 我就是因为这部电视剧喜欢你的 很高兴通过这部电视剧认识你 希望未来你可以多拍电视剧和电影作品 期待你的表现啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
我上辈子一定是周敦颐这辈子才这么爱你
第二季消初搞快点!
祝贺五单取得好成绩🎊🎊这是送给meme的礼物🎁
啊啊啊宝！！！有看有看！有听有听！有买有买！可爱可爱！爱你爱你！健康健康！
我们一直活的很好 你也要照顾好自己！多吃点饭！多长点肉！你太瘦了！尽量多休息！我们都一直陪伴你 爱你呀！
非常喜欢消失的初恋 不出第二季不合理
消失的初恋特别好看 很高兴能在消失的初恋中认识meme和michi 期待消失的初恋第二季 或者你们二搭呀
💖晚上好！meme我们活的很好🥰我爱了我好了我升天了我转生来给您评论了🖤我躺在床上突然坐起心脏极速跳动手指微微颤抖浏览图片的过程中因为帕金森我的手机砸在的我的腿上但我一点也不痛因为现在我是快乐的小熊软糖并且直冲银河系遨游在幸福的海洋里🤤😋🥰
消失的初恋真的很火哦！！meme和michi都很棒！！！五单也支持啦！希望二搭！！！
中文说的好棒目黑莲消失的初恋看了看了！！！非常好看！你的演技很棒
目黑君！看了消失的初恋之后超级喜欢你！！也很难过居然现在才认识你，以后一定会继续支持你的！！祝你身体健康！每天开心！欢迎你来中国玩！meme！！meme！！
消失的初恋在看在看！很好看！坐等下一集，希望永远不要结局
好想你啊呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜呜
能再来一个吗[开学季]再来一季也行求求了[开学季][开学季]
消失的初恋第二季冲啊！！michimeme屋冲冲！🖤💗
meme！！！是发了视频，还说了中文，你好好[苦涩]当然有看，很喜欢你饰演的井田，因为这部剧认识了你这样的大帅哥也认识了☃️很开心[开学季]爱你哟，我在坐等五单到手啦[开学季]你唱歌很好听，跳舞也很棒哦！想有更多机会看到你[苦涩]🖤
目黒くん我最近活的很好！想要跟你说的是一定要注意身体 多吃点东西 不要再瘦下去啦 健康最最最重要！！！期待早日和你在中国见面～爱您🖤(´u｀)🖤
消失的初恋简直是纯爱天花板，太好看了！！！
晚上好我们meme🥺过得好吗！最近降温请多多注意保暖和防疫哟～🥰🖤
真的很喜欢你也很喜欢消失的初恋!!!
中文很棒，消失的初恋很好看，希望有第二季
📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣
得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ
meme晚上好[迷雾剧场]你演技超棒哦，五单已经买啦！最近你瘦了好多，一定要注意身体，健健康康开开心心哦！
消失的初恋能拍第二季吗！真的很喜欢你们的演绎
请务必早日和michi来🇨🇳哦
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋，很适合在这里上班。她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳🥺
谢谢你！！！听到你这么认真为我们录制中文视频真的很开心，我们也很期待这次的单曲
meme！！！！晚上好！！！最近怎么样！！一定很开心对吗！五单已经买好啦！无论如何都注意身体多吃饭哦！！期待有一天能看到con！！
消失的初恋在中国非常的受欢迎，希望能够看到meme和Michi二搭，同时大家都非常喜欢secret touch这首歌曲呢，太棒了为电视剧打call为歌曲打call
即使亲眼见了也不敢相信的美貌！以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下，帅到昏厥！今天也为目黑莲的颜原地360度跳起了爱的华尔兹！真的是人生即画报啊！
To めめ： 努力表达自己心意的井田浩介很温柔，Secret Touch非常好听！ 天气冷了要注意保暖哦🥰！期待在舞台下和你相遇的那一天！肯定会是非常美好的记忆！ 祝めめ早日实现自己的梦想🖤健健康康！
期待消失的初恋2!!! meme&micchi 🖤 💗 「莲理枝」
🖤🖤🖤meme大帅哥晚上好，今天我也活得很好哦，吃了很好吃的东西，看了很多关于你的视频，五单也已经购入在期待中啦！！！希望你要过得开心，健康平安幸福🖤🖤🖤
meme说的好！消失的初恋也看的人心动💗支持拍个九季！枯燥的生活需要小甜剧的滋养，你们不能消失！
Jweb支付宝通道什么时候修好啊？？？我好想看帅哥的日记啊
めめ请多多吃饭，最近都忙得瘦了好多💔一定一定要注意身体，重点就是不要生病感冒了，很重要的是空下来就吃好吃的以及就算是为了时尚，你也要多穿一点衣服啊。总而言之就是好想见到你本人😭我可以直接上去“嗨，老公🤤”
全中文好棒五单只等到手啦
消失的初恋可以拍一辈子吗📢消失的初恋可以拍一辈子吗📢消失的初恋可以拍一辈子吗📢📢📢
消失的初恋真的很好看！secret touch 就是井田的视角和心声！特别期待可以再合作第二季！meme拜托了[苦涩][苦涩][苦涩]
超级喜欢消失的初恋！喜欢主题曲！消失的初恋第二季&电影🎬可以安排一下吗？！顺便还能再来一次w主题曲！
十年磨砺的宝剑，全天下人的老公
真不明白这么年轻的男孩子怎么会走上这样一条道路，道德在哪里，尊严在哪里，line在哪里，地址在哪里？
めめ🖤secret touch很好听噢👂🏻也有在看消失的初恋超级喜欢井田🏐听说你又有在拍新电影了🎬好好拍摄的同时要多注意休息多吃点东西记住健康最重要哈‼️虽然不能在🇨🇳见到你但是我们都很想见到你都很想见到snowman⛄️ 希望以后有机会的话可以来🇨🇳开演唱会🎶
救命🆘你真的好帅好温柔好有魅力消失的初恋真的好好看不管是演员还是歌手还是模特都希望你能顺顺利利的走下去哟
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
消失的初恋太好看啦！根本看不够！！能不能多拍拍🥺🥺🥺
消失的初恋好看!!!井田和青木超甜!!!
消失的初恋很好看很喜欢你和michi
最近有在好好“干”#消失的初恋# 了，你演的景甜很不错，刚把得
已经买啦，消失的初恋也很好看呀
我看到这些已经毫无波澜了，已经伤不到我了，我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了，我还在少林寺扫了八年落叶，我的心早已和风一样凉了，我还在长江游了十年冬泳，我的心早已和水一样冰了。。目黑莲。。俺家的高粱都知道俺稀罕你！
消失的初恋第二季
有看有看！《消失的初恋》超级好看！新歌也很好听！
莲酱你来啦！！！！你讲中文的样子也很可爱好想念你呀！！五单已经购入了，就等着收到了，很喜欢secret touch这首歌！！meme酱唱抒情歌曲也很棒！歌曲开头部分真的让我很想落泪（因为太好听了）以后也在中国见面吧，很想念你，注意身体，期待meme未来更好的表现🖤
meme晚上好！超级期待五单 真的好喜欢你 要好好照顾自己 期待和你在中国相见🖤
新单曲买了买了买了买了买了 没有消失的初恋我可怎么活啊 就剩两集了[苦涩]
放心，我们都有干消失的猪恋
喜欢消失的初恋
第二部，第二部！！！
有在看消失的初恋哦！井田非常非常温柔呢！！🖤🖤🖤
老公老公啊啊啊啊，啵啵(^з^)，要找你啵啵(^з^)
meme你的心我们get到啦！！
看了看了，secret touch爱了，超级好听的，你和道枝好配啊。
消失的初恋非常好看！希望有第二季❤️
meme的中文比英文说得好呢！消失的初恋好好看，目黑和道枝要一起走花路吖🌸🌸
meme想和你一起在12月看下雪，没有雪行，不是12月也行，没有你不行⛄️
消初能不能一直拍
消失的初恋第二季摩多摩多！！
消失的初恋！支持你和道枝弟弟！想看你们继续同框！
你好帅我又在看消失的初恋也有在支持secret touch也有喜欢snowman但是你说的好好笑我一整个笑拉
有看劇也有買五單🖤めめ加油🖤SnowMan加油🤍
杰尼斯恭喜你找到了财富的密码！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你终于来了认识你很高兴☺️😭还是第一次这么关注日本艺人🥰  老公多来微博！要是有微博直播就好了🥳
我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣
消失的初恋！！！我看了！！！【超大声！】所以烟花吻！！！！隔壁都亲了！你们才牵手！！！
天呐 说中文真的诚意满满了！看了看了 因为消失的初恋才认识了帅气meme 井田学长的温柔体贴稳重善良演绎地非常到位🖤心动不已了！号召全岛民（特指我岛）支持五单～🎵听着⛄️的抒情曲度过今年最后一个月！
我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣
消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]有吗？
哥  我没干消失的初恋
めめ晚上好！我们活的很好！你呢！大好き!!!!!
明天就是发售日啦，祝愿雪人们专辑大卖❤️🔥另外，谢谢めめ一直以来的努力，因为你出色的工作认识到你真的很开心～～～专辑已经拿到，新歌很好听，你也要多多休息好好吃饭呀！照顾好自己，希望你的付出都能有回报，爱你爱你😘
Meme 你能带米七小朋友去六本木吗，求求你🥺
你可知道，我总是在日暮时分，书影与书影之间，宁静的悲哀里，最想念你。

哈哈哈哈哈哈 后面烫嘴到我快听不懂了 meme 12月前面讲的啥啊
笑死我了，我听不懂，太有诚意了，全部都说中文，可惜疫情仍然反反复复，来中国还得几年
好厉害
我要看第二季，拜托了
好
love michi and you
好希望能看到消失的初恋第二季  mememichi也要一起加油哦
早meme#目黑莲#
好きだよ
meme 认识你和michi是2021年最快乐的事情 你俩都是非常棒的人，希望你俩未来发展都越来越好
求消初二搭！
你可以在综艺节目里多说点话吗？喜欢看见生动活泼的你
晚安meme#目黑莲#
消失的初恋太好看啦！求meme和micchi二搭
meme 我们最帅气最温柔最会照顾人的大莲哥 拜托你圣诞带michi去六本木看灯好嘛呜呜呜呜！！他一个人去看很孤单！！！ 
哥你这样真的看起来不太聪明哈哈哈哈哈哈
meme我来给你跟米七应援了！！！cpf到位！！！莲理枝冲！！！！！第二季第二季第二季！！！！season2season我season2！！！！！！！
中文讲的好好

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊，咩咩
电视剧很好看  歌曲也特别好听 期待你与米七下次的合作
你好 麻烦带你老婆出来麦麸给我看看
meme！！！！
消失的初恋啊啊🖤💗🖤💗🖤💗
这样看你，用所有的眼睛和所有的距离。就像风住了，风又起。
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
绝配啊绝配
memi💗🖤お二人が大好きです！消えた初恋第二季！お願いします！
现在不叫消失的初恋了，叫消失的井田
[开学季]看了贼喜欢，对了meme你的井田是本色出演吧
消初第二季[开学季][开学季][开学季]

强烈要求吻戏！真亲的那种！不要借位的那种！要近景！要两分钟！
meme冲呀！

早meme#目黑莲#
能不能拍100集太爱你了
请目黑莲老师和道枝骏佑老师务必要一起演消失的初恋第二部！！！！拜托了！！！！
二搭二搭二搭
已经买啦 
期待有第二季哦！
想看第二季，真的能期待一下吗？
不光拍第二季  一直拍吧！
看了看了！所以第二部啥时候上！
meme我们非常希望消失的初恋能拍第二季！！！
第二季，meme快和micchi拍第二季
消初第二季gkd
第二季gkd！！！
晚安

求めて、消えた初恋の第2季は速くします
道枝駿祐と共演して消えた初恋第2期ありがとう
来点新图
meme啊好想你
第二季 
消失的初恋第二季第二季！！！！！
期待消失的初恋第二季啊啊啊啊啊啊
一些想对你们说的(跪求)
会有第二季吗
消えた初恋第2期!
消えた初恋たい第2期が早く来て!道枝君との再協力を楽しみにしています!
请拍第二季 谢谢！！！
season 2 什么时候拍？
第二季
我死之前能不能看到第二季？
第二季搞起来！
消初2
消失的初恋第二季安排起来
第二季快点安排！
消失的初恋第二季
消失的初恋第二季！！！！？
消失的初恋第二季！
消えた初恋season 2がほしくて、お願い致します!
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
meme 第二季 ！！！
meme带micchi到你们综艺里去玩啊
搞快点吧
消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ![开学季][开学季][开学季]
消失的初恋来第二季啊！强烈期待了！
想看第二季[开学季][开学季]求他俩二搭！！
消初第二季gkd
消初第二季[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋第二季第二季
🥺🥺🥺消失的初恋第二季快点安排上啊啊啊啊啊！！！！
期待消失的初恋第二季！希望还是meme和michi一起出演啊
晚上好，目黑君
第二季第二季！！！
老公！！！
わたし 私 たちはダブルバラエティを み 見 たいです。 どう 同 わく 枠 で わかり 分かり ますか? いんたらくてぃぶに! インタラクティブに!
にほん日本  じん人  は  わたし私  たちが  なに何  を  み見  たいのか  ぜんぜん全然  しら知ら  ない。
晚上好！我又来催第二季啦
莲哥说想二搭，我只能说，助力每一个梦想
meme多吃点 太瘦了[苦涩]
就是说jns看到中国粉丝对消恋的期待了吗📢📢📢📢消失的初恋第二季！搞！快！点！
呜呜呜说中文的小宝也太可爱了
消失的初恋第二季第三季快点整上。box快点出
想要看目黑莲和道枝骏佑二搭三搭
哈哈哈好可爱
说得不赖
meme扮演的井田和michi扮演的青木，是这个世界上最般配的cp,我们感谢杰尼斯让我们看到你们这么帅和这么美的组合，让我们感受剧中美好的爱情💓希望能看到第二季续集
期待二搭
喜欢喜欢喜欢 第二季第二季第二季📢📢📢 你和micchi你和micchi你和micchi📢📢📢[春游家族]
第二季搞快点
看了看了 期待第二季！各种我们都能买起来 唯一愿望：第二季搞快点！！！📢📢📢
什么时候出第二季
Season 2，please！！！！！！！
感谢有消失的初恋这部剧，认识了meme和michi， 进而又认识了雪人全团和南泥湾全团，以后也会继续支持两个团的另外剧真的太好看啦，跪求第二季第二季第二季！！！Second Season
希望消失的初恋能够有吻戏🙏，献上一张网友P的图片
已经吃土在攒钱准备买box
二搭二搭二搭
看了看了我很喜欢
消失的初恋第二季！！！一定要有啊
血书第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季目黑莲想要第二季
消初能不能先拍个20季的！！！
我也想要第二季，割我韭菜请求
消失的初恋第二季！
meme自己在采访中说了想拍第二部，所以快来吧
求求了！
第二季！
第二部！
第二季第二季啊！meme也想拍续集啊
钱包已经准备好了，赶快安排一下第二季！！
他们俩想拍！我们想看！求求了第二季🙏
二搭或者第二季总要来一个吧🙏
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋拍第二部🙏🙏🙏
第二季，我愿意为他们狠狠花钱
消失的初恋 番外 第二季 剧场版 快快搞起来！！！
笑死meme这个中文真的不错了
我来加数据了杰尼斯，你把米七也给我放出来！！

二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭
求消失的初恋第二季啊！
第二季第二季第二季 拜托了 这辈子没求过立本人
第二季！搞快点！太甜了！
答應meme，拍個續集，我們也想知道青木跟井田之後的發展，一定是要原班人馬喔🙏
takki，让小情侣二搭吧!
meme，真心想看第二季呀！明年可以期待吗？
二搭二搭二搭
一直拍下去吧
我要看消失的初恋第二季
消失的初恋第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢
最晚2022年，希望能看到消失的初恋第二季开播，这个要求不过分吧不过分吧
第二季搞快点！！！！！
好期待meme&michi演消失的初恋第二季   希望消失的初恋快点出第二季吧！🥺🥳🥰
超级喜欢消失的初恋，你演的超级好，要加油哟
消失的初恋第二季拍起来！！！
消失的初恋第二季！！！！拜托了
我莲哥好样的，请大家为他圆梦，第二季安排一下原班人马！
第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd
《消失的初恋》第二季！！！！
第二季！！！拜托了🙏[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
想看第二季目黑🖤道枝💗二搭🔥
想看第二季
第二季我要第二季！！！！！
第二季！
第二季快来
[苦涩]好了 meme本人也想有续篇[苦涩]那马上安排消失的初恋第二季可以吗[苦涩]
作者听到了吗？Jns听到了吗？？我们的心声二搭二搭二搭…第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！
《消失的初恋》第二季一定要给我安排上啊，爱死莲理枝了
消えた初恋の続編、楽しみにしています!!!
第二季拜托拜托！🙏🙏
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！！！
希望有第二季！
啊啊啊啊啊啊啊啊第二季！！！
第二季的事情就拜托了呢
请一定要二搭啊！消失的初恋第二季一定要有啊！お願いします！
看了看了，第二季预备备
にほん日本  じん人  はあなた  たち達  は  だめ駄目  で、これはすべていつの  じだい時代  ですか？  きえ消え  ない  はつこい初恋  の  さつえい撮影  エピソードはありませんか?もう  もじ文字  を  み見  ないで!
消失的初恋第二季
第二季拜托了
第二季谢谢
二搭
第二季拜托[开学季]
第二季
第二季！第二季！没有第二季对得起莲哥吗！
Season 2 ～
Season 2 please！
夹尼斯，不要让我跪下来求你让他俩拍第二季
目黒くん, 続編，待っているよ!🤩
是谁想看aoki和ida的后续呢？是你！meme！
夹尼斯 您能看看评论吗？ 莲哥也想二搭呢
第二季快点
求一个消初第二季！！
第二季ballball第二季
Season two! Season two! Season two!
贡献一点热度，第二季走起
わたし 私 たちの ちゅうごく 中国 には ひと 人 とお かね 金 がある。
だい第  2  き期  きえ消え  た  はつこい初恋  をがんばる
我又来了！！莲哥听说你想演第二季啊？这么巧，我也想看！你快多来微博宣传宣传！box买爆给你们凑钱拍第二季嘿嘿
ちゅうごく中国  のファンが  きえる消える  ことを  つよく強く  もとめる求める  は初恋  だい第  2  き期
看到我这颗韭菜了吗求续篇
meme未来走花路吧
消失的初恋两位的演技非常打动我，期待有第二季
jns，我要memi二搭二搭
我要看目黑莲和道枝骏佑连续合作
@J_SnowMan 求求了 meme和枝枝都想拍第二季🙏🙏🙏
Season 2 please！
求求了，给孩子二搭吧消失的初恋第二季赶快点
jns 满足meme吧[苦涩] 第二季[苦涩]
シーズン2を見たい。お願いします
想看meme和michi亲亲
想看第二季🙏🙏🙏
要二答
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝你说中午好可爱哦
想继续看井田和青木的未来 消失的初恋第二季 拜托拜托🙏🙏🙏
宝宝宝宝宝
想你
以后请你多多演戏！！！！！！
目黑莲道枝骏佑
要和muchi幸福快乐！！！！
一定要kiss
meme真的好努力
meme中文说得很好
期待你来中国开演唱会
meme中文越说越好
meme好努力
好棒呀！！！中文听得懂！！！很喜欢消失的初恋
求井田和青木的kisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskiss
早安蓮くん
早早早宝
早meme#目黑莲#


現在才看到
meme困 哪种层面上不知道 但是michi好像真的爱惨你了就是说 井青会是he，希望你们也能一起走向很远的未来呜呜呜
好有诚意的meme！！！！あなたが好きです！ ！话说有没有姐妹翻译一下，作为一个学了一点日语的中国人，我有几句没听懂…感谢各位姐妹！
呜呜呜呜爱死你了啊啊啊
看了

晚安😘meme#目黑莲#
我的傻儿砸这么一看meme真的好高
超好看的呀消初！！！
太可爱啦
想看第二季[苦涩]
第二季安排拜托
宝贝，期待第二季
めめ
想看消失的初恋第二季！！！道枝骏佑能不能开微博
meme的中文也太可爱了吧呜呜呜
谢谢你meme，让一年都没修好的支付宝通道给修好了

图片评论
喜欢meme，电视剧也很好看，会一直支持你，加油。
meme好帅，消失的初恋真好看，期待第二季
就是说me你很努力！
笑死我了哈哈哈哈。
“想告诉那个曾经考虑放弃的自己，现在我活在那天无论怎么祈愿都无法实现的梦想之中。”
嗯，怎么评论数没有上涨
期待第二季
帅哥贴贴
晚上好！
第二部
meme我爱你！！！！！！！！！
meme我老公诶，老公我来晚了
目黑我的目黑
在看了在看了
喜欢meme！
大莲哥这颜值要多多拍戏呀
amazon上买了呦~本来就很喜欢消失的初恋的原作漫画，看到电视剧后面也越来越好超开心

好可爱好可爱
图片评论
啥时候来中国开演唱会？啥时候来天津开演唱会？啥时候来我家开演唱会？

希望有第二季！！！求求了
你好可爱[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦[春游家族][春游家族][春游家族]
めめ，要多吃点呀，不要想太多不要太累了，中饭会一直支持你！希望能早点见到你们。要来中国呀
剧很好看!曲也很好听~
我们把转运平台买暴仓了
哥，说的挺好，下回还是说日语吧
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？

もっとたくさん言ってくださいね
早
早
早
谁顶流我不说
早
哈哈哈哈，很努力了！
#目黑莲# 早meme
宝贝早安
莲困 枝枝真的像他日记和杂志里写的那样爱你爱的那么深吗
在看了在看了第二季能安排一下吗（虽然me已经很棒了但是想到了一些陆星材说中文
今晚回家，邮箱里躺着secret touch 初回A，是开心的一天！蓮くん大好き
めめかわいい
好喜欢你 只喜欢你
meme，消失的初恋搞第二季或者再拍给电影吧求求了
补单上来查资料 突然想起来 忘记给めめ转发了🖤
me!!!!!!
晚安meme#目黑莲#
不客气，meme我爱你
晚安😊
第二季搞快点！！
宝物は本当に中国語をよく勉強していますね~
第二季gkd
有没有皇家翻译 翻译一下
看来你的中文确实说的比英文好哈哈哈哈哈哈
消失的初恋好好看！！！
消失的🐷恋
一直在追呢一直在追呢
有 meme中文讲得真好 都听懂了
超级喜欢
超过150万了耶
meme你讲中文很可爱
目黒くんわざわざ動画上げてくれてありがとうございます！中国のみんなも井田くんのこと、青木くんのこと大好きだから、いつかまたお二人に会いたいと願っております！🙏笑　最近みんな忙しくて中国語のお勉強できてるか少し心配で、敢えて日本語で書きました笑　これからも中国語頑張ってください！
晚上好！！！
meme
每天来看meme
厉害哟
太可爱了宝

meme 什么时候来中国！！


井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢
你活的好吗你活的好吗你活的好吗你活好吗
为什么微博会自动掉赞meme！meme！meme！meme！
12月浪漫水瓶，怎么过？
哦莫原来有微博，我又在lb追星

更新好慢咱就是说有没有第二部？
中文爱了爱了
呜呜呜呜超级好看！就是因为消恋垂直入坑的 以后微博多多营业呀！
宝宝，最近看起来好瘦喔，有时还有黑眼圈尼，吃好睡好哦，热爱工作的你是不是还会乐在其中？（你什么样子我都喜欢哦，做自己就好）不知道你们看不看评论呢，看又能看懂吗hhhhhh[赢牛奶]希望有真实见面的一天
早meme#目黑莲#
又是爱宝的一天
@小fu很挑食 后面有点听不懂[苦涩]
めめ中文太好啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
救命太可爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊第二季啊啊啊啊啊
一百五十万了！阿莲真棒[开学季]消初真棒[开学季]莲理枝真棒[开学季]
什么叫干？宝那是看很喜欢你和米七
晚安😘meme#目黑莲#
目黒蓮は元気ですか
看了看了，莲君多发微博[春游家族]

你们有没有在干！我演出的电视剧哈哈哈哈哈哈
secret touch超好听哦，快来中国吧meme喜欢你希望消失的初恋有第二季
めめの正統派アイドルの顔に惚れ惚れ笑顔が一番好き(*´∀`)♪ 消え初での演技がとてもうまい〜secret touchもお世辞抜きにいい歌♪ これからもsnowmanを応援したいと思います！
第一次评论！第一次和你们jns说上话了的感觉，6年了，不容易啊


干了干了
买买买
请一定要出第二季！或者出大电影！
中文好棒
love u two
第二季📣📣📣📣📣📣📣📣📣
中文说的不错(*๓´╰╯`๓)♡
めめ🖤ありがとう🖤🖤🖤
救命 说中文真滴好可爱 确实比英语说的好 （有在看有在看 你超帅der）
你在努力学中文，我在努力学日语，我们也是双向奔赴了
你好，meme
消初第二季或者电影我每天来求一遍，球球了
meme加油！期待你能出演中国电影，期待Snow Man来中国演出！meme🔥🔥🔥
怎么没有微博号啊

爱你爱你爱你meme
55555你咋这么帅
再来亿遍
打卡。
看出来真的很认真在学了
看了看了！！！
杰尼斯 答应我们必须season2 财富密码 懂？@J_SnowMan 
太可爱了吧讲中文
心动💗💗💗💗
meme超帅
在偷偷看字吧憨憨
啾啾啾
meme在消失的初恋真的演的很好！！！
啊啊啊啊
可爱飞啦
又来看meme百万直拍[开学季]

真的一定得出第二季啊，可是这个在你们国内好像收播率很低，哭了，我们真的很喜欢
早
帅哥早上好[赢牛奶]
早
又又上热搜啦！！！消失的初恋再拍个1000000集！！！
说的真好，就听懂了几句
杰尼斯，快拍消失的初恋第二部啊！钱包准备好了
真是一个小可爱
好帅
早meme#目黑莲#
早
很想你你知道的吧
めめ会いたいよ
我竟然全听懂了我真棒
可愛い 
第二季
啊啊
亲亲我宝晚安哟，今天也爱你
我有在看你演出的电视剧《消失的初恋》呀❤️ めめさん❤️
晚安😘#目黑莲#
啊哈哈哈哈哈
虽然中间有一些没听懂，但是，但是，但是，我的宝，我看出来你很努力去学中文了！！！！！！！好感动！希望雪人可以来中国！好想好想见你们！也很希望你可以来中国参演电影！！！🖤🖤
知道了大帅哥！！
@黑尾雅美
啊啊啊啊啊啊啊好标准哦
meme好帅
马上就看消失的初恋呐
希望疫情早点过去！希望能来中国巡演！
希望能早日来中国巡演
喜欢！
good
meme你中文真好我一句也听不懂
哇，圆满了，营业快乐
啊啊啊啊看了
memememe
超级喜欢
哈哈好可爱目黑
晚安宝
啊啊啊meme好帅！！
宝贝你好棒！！
好的哦帅哥
好！！！！！！！多宣传多宣传！！！！！！
因为めめ我才开始关注日娱，以前混韩圈的我怎么也没想到会因为めめ转圈了啊
中文越来越好了啊
我就是因为《消えた初恋》才认识你了啊，看了无数遍了
今天一天都在听surgar和hello
已经买了已经买了已经买了我已经狠狠的支持了宝宝爱你么么哒
可太支持啦
老公！！！！！
呆呆的乖仔
瞬间妈粉
看出很努力了 舌头都快捋不直我都着急
我什么也不会我只会memememememe memememememememe！！！！！
第二季，冲冲冲
怎么有大佐味哈哈哈哈哈哈
第二季
We can’t wait to see season2！！！please
喜欢喜欢
看的出来学的很努力了
上微博热搜啦！！！！第二季快快搞起来呀[开学季]
看了哒
连理枝yyds
#道枝骏佑目黑莲牵手背影照# これ見て
这条微博快24万👍了哎
希望meme和michi能够二搭！！！
喜欢消失的初恋，拜托请出第二季！！！
memememememe！
雪人真的是村通网的代表啊。。。小明什么时候开其他组合的网
Season two hurry up ！！！！！！
好帅好帅
memememe宝贝
这不得夸夸你 就这样 懂吗 多发点消初
第二季快！！！！
第二季，搞快点
好帅好帅
咱说怎么听着听着就听不懂了呢
哈哈哈哈我的天这中文绝了！！哈哈哈
目黑莲！你  开  心  的  话  我  就  开  心[赢牛奶]
memi
第二季#道枝骏佑目黑莲牵手背影照#
第二季啊！
《消失的初恋》上微博热搜了！小明你看到了吗？杰尼斯你看到了吗？！
今天过年了过年了！
上热搜啦啦啦！！！！！！！消失的初恋第二季搞快点！！！！
meme 和michi上热搜咯哦
消失的初恋能拍第二季么！！！想看你和道枝骏佑从高中演到大学工作结婚成家立业🙏🙏🙏
期待今晚的花絮
消失的初恋非常好看，歌曲也非常好听！所以请多多让我们中国粉丝看到他们！！
上热搜了，官方你看看我们呀，第二季第二季第二季
太可爱了吧！！
meme ！中文真的比英文好
说的挺好的，就是下回能配个字幕就更好了
好喜欢消失的初恋！喜欢你们！喜欢这样的照片！
你和小米七上我们天朝rs 了
期待，今晚的花絮
哈哈，meme看到道枝给你爱的鼓励了嘛
目目道
love you two love you two
我的天呐说得好好
帅哥！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈よく頑張ったわ
今日も消えた初恋を期待してます
meme～
就是不懂怎么买，手残党表示有没有国内订单
meme搞起
莲理枝真的how pay
真的好有诚意喔
今天吃的很饱谢谢您“做饭”给我们吃
ありがとうございます。目黑くん
谢谢杰尼斯 谢谢大莲哥 官粮太香了 如果可以 请和michi发一辈子🍬🙏🙏
！！！！！！！
中文又进步啦！！！《消失的初恋》必须要看呀！！！sp和第二季什么的也请搞起来哇
这还不拍第二季？[开学季][开学季][开学季]第二季第二季！
可爱
我真的谢谢你……

目黑君！！！谢谢你发的糖！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我又活了！！！[开学季][开学季][开学季]
消失的初恋第二季安排吧，🙏🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我超快乐今天！！！！！！[開學季]
啊啊啊啊啊啊啊啊 你太会啦
消初第二季求求了，别逼我跪下来求你们
meme 你昨天表演的secret touch 很棒，期待消失的初恋今晚特别篇哦
啊啊啊啊我来啦！就是因为这部剧知道并且喜欢meme和michi的哦，非常喜欢两位的化学反应以及在剧中的演绎，如果有第二季的话真的会非常非常开心的
[开学季]
感谢放饭就是说！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消失的初恋第二季！！！！求求了！！！！！
消えた初恋box什么时候出我要珍藏这段爱情💏
你只顾按头嗑快来第二季吧
谢谢meme  会一直关注消失的初恋的  一直支持这部剧（希望能有第二季）🙏🙏🙏
超喜欢meme的井田 好温柔 希望消失的初恋有第二季
你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊这门亲事我同意！！！！
祝你和枝妹长长久久
莲子哥，你真的太会了
亚撒西[赢牛奶]
消失的初恋gkd！！！
第二季
中文真的比英文标准很多哈哈哈哈哈哈哈哈
[春游家族][春游家族][春游家族]
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
如果没有烟花吻我真的会过的不好[苦涩]
催更
我爱你我爱你i love you！！！！
想跟meme说，虽然最近演出很多，但是要注意身体哦。我们都很喜欢你。也会继续关注你其他的作品。
铁！给我！
早
宝
舞rps到官博真的脑子有点问题，，，哪怕是刷剧cp。。。想象得出日本人会有多不安了，，，
百万直拍达成(bushi)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
me~me~
世界上怎么有这么可爱的人啊
我第一万次点开这个视频进行观看
Meme 要好好休息啊  保重身体呢
めめ大好き
有在看有在看有在看有在看有在看！！！！！！第二部赶紧的！！！！！！
帅到
剧和歌都很好哦

看了看了宝贝，meme真的可爱死我
晚安meme#目黑莲#
健康に気をつけて、青木との二度目のパートナーを期待して、消える初恋の第二シーズンを楽しみにしています。そして、本当にあなたのことが大好きです。一緒に頑張りましょう。
图片评论
看了看了！已经完全爱上了すきーー!
在看了在看了！快带莲嫂去六本木约会！！！
大海啊全是水，meme啊全是腿
好耶！
gan了gan了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这个V是不是变色了，之前好像不是这个颜色
12.24 目黑和道枝一起去看六本木灯展吧，如果可以，请拍照给我们看看吧[开学季]
12.24目黑请和道枝一起去看六本木灯展[开学季]
12.24 和道枝一起去看六本木灯展[开学季]
お疲れ様
太喜欢看了
不想完结
J！你都红v了！多发点视频好不！俺要看めめ说中文！
20多万的点赞了啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尼官博直接金v  百万阅读 就是说对帅哥好点
求求你们多多营业
好家伙，雪人微博直接金v了
可爱
meme么么踹！
我靠你看我刷到啥啦@九月九分甜
mememememememememememe好喜欢我的me好喜欢我的me好喜欢我的me我活的很好我活的很好我活的很好今天也是喜欢你的一天 消失的初恋超好看啊啊啊五单也超好听 meme加油snowman也加油呀 期待j跨和红白
宝贝！！！！明天更新呜呜呜！！！
哈哈哈，这中文还可以
哈哈，每天来看meme
太爱你了宝贝[开学季][开学季][开学季]
是因为这部剧才认识你们的非常喜欢
めめ，あなたにあんりという言叶をあげて、莲理枝、あなたとmicchiのcpの名前ですよ、あなたとmicchiがとても好きで、2回目の合作があることを望みますよ
老公好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 meme对不起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望你睡的好好的
中文说得不错哦meme！
(⊙o⊙)哇！！！！！！！！！！！！！！
！
在听，在看，都很不错！！
啊！めめ！有好好看哟！
看了看了！meme的中文真不戳！
期待消初第二季期待が消えた初恋シーズン2
meme，强
目黒莲は微博のコメントを见ると闻いて、私はわざわざコメントに来ました。
@芝芝桃桃莓_
消失的初恋超好看！！！！meme好帅啊
就是安利个词“连理枝”
沃趣
好帅好帅
一定要有第二季啊！！！拜托了！
今天也在循环secret touch和消失的初恋🥰
あなたたちは優しい人たちですね
哈哈哈[春游家族]
いつキスシーンがありますか?
meme，我的手也冰🙊
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈
吻戏请务必安排一下
宝宝，口音稍微有点点重，不过我听懂了，超喜欢💕
weiboの評価ちゃんと読んでいたことが本当に嬉しい 目黒くんのためにずっと応援しています！ めめみちがいるので、ことしは幸せになると思う　 ありがとうなあ

memi
你
啊啊啊啊啊啊啊老公我爱你
家人们我不带耳机有些听不懂啊
新的一天也要开心喔
早安宝贝
#目黑莲# 早meme
おはようめめ大好き❤
メメ最高！
会いに行きてぇライブ見てぇ！
爱你想你晚安

不知道你会不会看评论呢？meme?[开学季]
专和烧普都get了开心

好看好看，每一集太短了，能不能拍成意难忘那样的大长篇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在被窝里笑不活了
没关系，我愿意为了你的事业暂时不公开我们的关系
在看
おやすみなさい🖤🖤めめ
可爱
！！
#目黑莲# 晚安meme
第二季！！搞快点搞快点！
“大家好 我是目黑莲 你们有没有在看我演出的电视剧 消失的初恋呢 我演的是井田 （） 12月以后即将发行的snowman 第五张单曲secret touch 希望大家能喜爱消失的初恋 secret touch（）snowman 谢谢一直以来的支持 ” 括号就是没听懂的部分 我尽力了哥
超喜欢这部剧的
老公！！！
在看了在看了
莫名其妙的emo.meme给我力量！
meme！！！
没字幕吗？不过我居然听明白了
期待二搭！！！
帅死谁了啊
真棒
第二季！！！拜托啦！！！
转发数怎么不变了
消失的初戀第二季必須拍起來
meme中文说的好努力，在看在看在看！大好き🖤！
在gan了，在gan了
好有诚意！虽然但是！目黑莲活的好吗！我活的不错！
爱你 
meme宝贝！好帅啊啊啊啊啊
我有在“干”消失的初恋哦井田
meme  你的中文比英文好[开学季]
kawaii
哈哈，每天都来看看meme
比之前来捞🇨🇳金泰国人韩国人有诚意
再看
184cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
每天一遍
每天一遍
好用心呀
又来看一遍...太可爱了
弟弟绝绝子
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！  第二季gkd！！我磕疯了！🙏

好家伙 老公咱这中文教学必须提上日程了我要给你上课
消初！帅
他真的好可爱啊他真的好可爱😭

太有诚意了，全中文耶，营业我也吃
消初
第二季搞快点
もっとめめ
啊啊啊老公讲中文好帅
笑死我了
memememe[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
目黑莲目黑莲目黑莲爱死你了
一人血书求第二季！还有电影版！
说得很好能猜出大概意思
怎么办，塑料汉语听着好可爱，可能我疯了哈哈哈😆
我对这剧有意见，每集太短了！
期待j跨！
记了，学了，发现，有点乱，字和音，安不上那个是哪个了！太难了！
第二部第二部第二部！
love memi🖤💗『消えた初恋』
爱你
期待着
快让米七开个账号  没有你俩 我活不下去  救救我救救我  不要让我求你  
消失的初恋第二季！！！！！
中文说的很棒，很有诚意！！！消失的初恋很好看，主题曲Secret Touch超级好听
消えた初恋が大好きで、青木と井田が大好きで、目黒蓮と道枝駿祐が一番好きです 爱你们哟
在干了在干了
还想多听听meme说中文
和michi的二搭！拜托了！！
@我要吃花甲米线 啊啊啊啊啊啊啊，我可喜欢死了
老公你来啦！！！！！
因为偶然间刷到消失的初恋片段，然后追剧，然后被meme圈粉，然后又因为meme彻底爱上snow man！这个宝藏团队，每个人都好爱都好有意思啊
めめ!!!
@Sorgenbrecher_ 救命，每次meme说英语我就忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈
🖤🖤🖤🖤
第二季
可以吗可以吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
啊哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文我真的听不懂啊

@平即三
🖤
めめちゃん
第二季第二季第二季
第二季！！！！！求求了！！！！！！！！！！
喜欢
因为这个剧认识了meme！已经沦陷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

有吻戏吗！！！
超喜欢超喜欢超喜欢!!!
めめ
帅的
\meme/早上好
旦那 我要去拔牙了
めめ，あなたのことが超好きです
meme的中文烫嘴啊哈哈哈哈哈哈哈哈
meme[开学季][开学季][开学季]好爱你
第二季
期待第二季！！期待道枝和meme的二搭！！
宝，是touch，不是douch
meme!meme! meme!meme! meme!meme! meme! meme! meme! meme!
目黑大宝贝！多吃饭，多休息，太瘦啦！顺便《消初》能不能拍到天荒地老！！！💖💖💖
听了五遍愣是没听明白“主题曲是”这几个字莲哥要不咱下次还是直接说日语吧
你的可爱超标了！！！
早上好！照顾好自己！做好防护
おはよう！！！🖤🖤めめ
《消えた初恋2》
早安宝贝
早meme #目黑莲#
meme，我就是爱你和shoppi
第二季第二季！！！
你在努力学中文，我在努力学日语。Great.
羊村村长和羊群

看了看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
secret touch已经在循环了 不知道jns 能不能让我拥有消初season2 💧 可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以可以吗！！！！！！！
好像我的AI男朋友噢！语调傻乎乎的却很认真地在说我的语言呢，我也有一些话想对你说：健康第一。除此之外想做什么就去干吧～我也会一直喜欢你的，我们一起朝着前路走下去！
啊啊啊啊啊啊啊啊看啦看啦，井田好帅啊啊啊啊啊啊啊啊。
memi太好看了！！消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
secret touch真的点亮我的冬天
有看！！！
希望疫情结束后，你们能来中国大陆！！！
有一说一没字幕也能听懂，虽然口音真的很搞笑。。《消失的初恋》第二季！第二季！第二季！memi！memi！memi！赛高！
特别好！！！很喜欢！！！！！！！最高！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊中文 好有诚意 歌真的巨好听 剧也超级棒呀
@肉肉小百合 最新爆笑素材有
老公！老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公！！！！！！！！！！！！！！
不错不错，很喜欢
第二季gkdgkd！！！meme对不起真的好好笑
啊啊啊啊啊啊啊啊
第二季原班人马冲冲冲！！
每天看一遍，沉迷在meme的温柔乡里
哇！meme完全是男友理想型耶！
！！！第二季给我使劲拍！！！

喜欢么
好喜欢这个视频我要看一百遍！！！今天补物料补到狼人杀那里，meme是狼人却还说自己是骑士那里我看无数次都会感叹好聪明好聪明好聪明！！！ 又帅又聪明是谁担我不说[开学季]
莲理枝yyds！！！
喜欢喜欢喜欢
在看在看在看我恨不得你们两多演几集
第二季第二季第二季快安排上
@你的镜仔没改名次数版
被你帅到了，喜欢你，也喜欢snow man
消失的初恋好好看
！
！！！！是活的meme
你们居然听懂了
mememicchi
消失的初恋快出第二季！
好棒
meme睡了吗？我被你蛊惑得睡不着
想妹妹了


铁铁
专辑买啦！

加油！继续支持！歌很好听，舞蹈很棒！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
🆘救命
能不能开个中国粉丝买专辑的点，海淘好难啊
哈哈哈哈哈莫名搞笑这个姿势
晚安😘meme #目黑莲#
我差点就听懂了
“大家好”这个字说的最好
超级喜欢你们的
第二季第二季
大莲哥 你说中文比说英文好懂 下次带着我们小嫂子一起来
有看！超级无敌好看呀
会来中国吗！！！！期待哦！
要注意防护啊meme
我
あなたが演じている役「井田」が大好きで、シーズン2や大映画に出たいと思っています。また、道枝駿佑とあなたのやり取りもとてもかわいいですね
宝贝！专辑已经买啦！第二季🙋🙋🙋🙋🙋！！！！
你的诚意我们都有看到🖤🖤在海的那边照顾好自己！无论何时，健康第一ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ✩
người ơi em nghe không hiểu
内娱的男团女团学学人家
爱你爱你
吻戏搞快点！！！
呜呜哥哥你好可爱 再来看一遍
喜欢！
老公真棒！
@只因講了出來
姨今年38了，在大润发杀了20年鱼，姨的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你却还是不由自主地脸红(并没有真的38)
meme给我冲！！！[开学季]
ますますご機嫌をお祈りします meme
michi is very beautiful meme is very handsome 天の恵み
在看！！！
見た、聞いた
めめ老公好可爱ww！进步很大！但我还是想笑
@会跳舞的函数图像 ！！！

竟然全程说中文，好有诚意，消失的初恋很喜欢，支持
咩咩宝贝

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公老公老公老公
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜超级好看
在看！宝贝
見た見た！
有在看！！！！超爱的！！！！磕死我了！！！！
内娱靠一些cp粉
你好可爱
说的好！！！
snowman和secret touch说的挺顺溜
宝贝meme！

在看呀
图片评论
好帅！


我那命中注定的meme！
干了消失的初恋了！超级喜欢
井田护妻狂魔
目黑莲给我冲
说的不错
22万赞，果然火了
希望目黑和道枝健康平安！！！
@_要下雨了 ？
啊啊啊啊啊啊memememe咱羊村的骄傲啊，消失的初恋我在看，斯国一很棒，snowman也很帅，我很喜欢，快点来内地发展吧，欢迎欢迎
我在干消失的初恋！！！！
咩咩
老公我爱你
希望可以和michi二搭，两个都注意安全 防护措施做好！
太爱啦
宝贝注意安全 防疫措施要做好！
等疫情结束我们中国见
妈妈看了妈妈看了
超喜欢meme，电视剧有好好看呀 但是太短了
你这中国话？
百万打卡
🖤🖤🖤
！！！可爱！！
看了！很好看！希望有第二季希望大结局前可以亲亲
有在干哦，有在看啦！
消失的初恋第二季求求您
🖤🖤🖤
晚上好[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]你那边还好吗，请照顾好自己啊
在看在看，超喜欢你和michi
在干了在干了
中国語が上手になりましたね
SnowMan组合 目黑莲 能不能多拍几集啊
爱了爱了哥哥
@J_SnowMan 杰尼斯答应我们让他们亲！！吻戏财富密码不要不信[开学季]
百万直拍达成！！！！！！！好耶！！！
めめ 大好き
消失的初恋第二季搞快点！！！！！！！赶紧的
哇！！！meme!
me宝太可爱了哈哈哈哈哈
总感觉背景音听到skm了
哇，#目黑莲# 来啦，这么一长段中文真是不容易啊!新歌Secret Touch很好听，也喜欢#消失的初恋# ，但最喜欢的还是你

めめ大好き
啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
消失的初恋非常好看哦 也非常希望能有第二季
meme！！！很喜欢井田呢！也很喜欢micchi哦希望能看见第二季[春游家族]爱你们！
消失的初恋！！！
哈哈哈哈哈哈哈
帅哥！！
[开学季]
莫多莫多//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
半分多钟呢
看来meme中文比英文好一点
来看meme@Selbstsky
呦西
第二季第二季第二季！michi和meme再合作一次啊！！！！！

中文说的比英文好👌🏻
啊啊啊！有在看！！！meme的中文哈哈哈
1
好多人啊
Very nice 
消失的初恋很好看，期待第二季[开学季][开学季][开学季]
天知道这段视频我看了多少遍
终于听懂了
めめ 🤩🤩🤩
哈哈哈哈哈哈，救命，那是什么眼神
来了，很喜欢消失的初恋哇！
哈哈哈哈嗝哈
第二部gkd
求求了让他俩出来营业吧🙏
来了
他说的挺好的
めめ
meme真是我的幸运大宝贝儿，本来让我极度焦虑的会议刚刚通知改期了，开心心，再加会儿班准备回家，love你(ღ♡‿♡ღ)
哥 好帅 跟道枝一起帅瞎我
消失的初恋太好看了！！所以第二季什么时候安排上
井田还真是个不错的人呢
看了看了！会有第二部吗会有第二部吗？会二搭吗？
一直在跟啊💕大好き😘
我滴妈哇！
看了看了 演的可好了 meme
meme和J家令我感动！
我刚看完，第一季。竟然还有第二季。。
全中文 meme好棒
第一季还在等更 就已经在期待第二季了哦
第二季！第二季！第二季！
めめ超有诚意的宣传！！！我就是因为消失的初恋喜欢上めめ，再喜欢上snowman的大家的我们会一直追剧跟支持snowman的snowman加油！
我再次劝告杰尼斯放他俩营业马上我就继续花钱
我快不会中文了，好可爱
your hair must cut slow thank you 
剧一直在看喔！！！要是能拍第二季就好啦！！！也会支持snow man五单哒！！！
中文进步好快呀！！！！
哥，其实可以说慢一点，一句都听不懂
在看呢在看呢，还去考古了一下
那必须得看啊！万人血书求消初第二季！！
Love you
专辑已买，让二位二搭吧！
宝！！
百万直拍🥰
有有有！超爱你！
有买专辑
努力说中文的めめ太棒了吧
话说这普通话说得还挺标准
跪求第二季 二搭也行
消失的初恋好好看
二搭二搭求求了 双人舞台我可以看到吗
速速安排消初第二季 大学生活搞起来！
到现在还不知道怎么买杂志和碟片
你好甜 meme
めめ五单大卖！
当然有看消失的初恋啦，当然喜欢井田喜欢目黑莲啦，当然喜欢snowman喜欢secret touch啦(设为闹铃了)，不用谢！  内心OS：meme meme meme meme
我爱瓦片头
都去给我看！都去给我听！
超喜欢meme！[开学季]
男朋友说中文努力了
哎呀！！好可爱
老婆🙊🙊悄悄叫
好帅[开学季]
五单54w啦！！！
看了看了看了看了👀
老公不客气
百万直拍来了
meme太乖啦
好可爱
成绩还不错，吓死了[苦涩]
第二季搞快点！！！！和micchi二搭！！！🎆吻整起来！
嘴一个嘴一个
说得好棒！！！！！
消失的初恋
说的啥啊哈哈哈哈哈我居然听懂了
我听了两遍才听懂哈哈哈哈哈哈[开学季]
@迷路的楚楚呜呜
救大命了他怎么能一脸帅气地讲完了！好努力好可爱呜呜呜呜！！！喜欢！支持！！！
消失的初恋给我安排第二季！！！大电影！！！不要不识抬举
消失的初恋第二季!!!拜托了!!!
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈不好意思我笑得很大声我真的忍不住，真的太可爱了
超级喜欢消初，感谢下凡来演电视剧！
一百集不给我安排上！！！！！
meme叉着腿也好显高呀，爱了爱了
天啊，集美快冲
说得好，下次继续说
meme你好可爱！
好，“大家有没有看 我……”这个“看”说成“gan”了，没错在句中果然か就不送气了（什么玩意儿我是看论文看疯了吧哈哈哈哈）
二搭 限定 杰尼斯你选一个吧[开学季][开学季]
消えた初恋の第2期は手配できます
消失的初恋yyds
中文说得不错继续努力
哈哈哈哈哈哈哈
一定干消失的初恋
好帅
斯国一！！！！！
在看在看在看！
活的！！！！活的目黑莲！！！
求二搭
什么时候第二季出来 什么时候kiss 什么时候doi
@昀涯
九敏呜呜呜我的五单能不能明天就到货呜呜呜
多多拍戏我滴老公！
第二季消失的初恋快点来
消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
绝了中文很6啊
哈哈哈哈哈哈哈
这几句话为什么这么好笑 我看了好多遍
@笨四木
meme！！！
支持这部电视剧，浪花男子和snow man的专辑我都买了。
消初再拍一百集可以吗@J_SnowMan [开学季][开学季]
meme超帅 meme快带着michi来中国！！[开学季]
真的全员天使
你好！虽然我听不懂但是你好帅！
期待消失的初恋第二季～～secret touch特别好听哦
消失的初恋第二季拜托
莲子哥百万直拍达成[春游家族]
消初好好看谁把我一脚踹进日娱！？原来是meme和micchi。第二季gkd
这个烫嘴meme太可爱了叭
消失的初恋贼拉好看！！！非常喜欢
meme！！！好帅！！！
meme要多吃点！！！太瘦了！！！活得好才是最重要的！！！
啊啊啊啊啊宝贝！
secret touch 很好听，有很多年没买j家碟了，感觉青春又回来了
ドラマも主演なされたお二人も大好き！もし消えた初恋2があるなら、きっと楽しみにしております。お願い🥺🤲🏼
有些人真的好笋啊 想给meme送个九九乘法表
百万播放啦！！
大帅哥
中文好评！！
这里也转一下 我真的好感动 了解めめ以后第一个想到的词就是「真诚」 想要好好守护他那一份真心 一起加油呀[赢牛奶]我以后一定会去日本看你的！
消失的初恋第二季，meme和michi二搭！！
谢谢您和michi凭二己之力让我垂直入日娱坑
我们meme，可纯可欲，可娇可man，可精可憨，笨蛋帅哥 切 爱情骗子 切 色气抖S。百变meme值得期待！
Meme!
对不起，虽然很爱你，但是这个口音，我还是笑了，不过，说的，其实挺不错的了，加油！
Meme中文说得好棒
帅哥百万直拍达成‼️‼️‼️‼️‼️‼️
老公都是自家人不要这么客气
めめ！！！！
其实这里看不到
看了看了。这口音我仿佛听不懂中文，secret touch很好听啊
有大佐那味哈哈哈哈
snow man说的特别有气势
好看
笑死  snowman突然标准
哈哈哈哈哈哈只有snowman突然标准
meme憨憨，加油
看了看了！一集不落的看完了！帅哥请多多活动！
好可爱@堀北明
老公！！！！！！！
打开竟然是中文的，好有诚意！！！ 很开心因为消失的初恋认识了你，以后陪你一起走花路！！！
演的我很心动[迷雾剧场]
好看到想马上第二季
消失的初恋好好看
帅哥你好
最后的笑
帅哥
最好的笑好可爱
百万直拍🈶
在干了在干了哈哈哈哈哈哈哈哈
meme
当然在看啊，你演的很棒主题曲secret touch也非常好听
love you
哈哈哈哈哈期待
图片评论
必须看
看了看了
消失的初恋！在看啊啊啊！！！井田完全是我的菜！meme真的好好看！！我哭了！！！（话说有点好奇这一段meme背了多久）
我笑死了
[春游家族]
百万直拍合影[开学季][开学季][开学季]消初第二季搞快点[开学季][开学季][开学季]
超级想你的啊 我们
想你了meme
呜呜呜
代购好麻烦的
什么时候来中国
争取破百万
好哎好哎
哦耶
也可以找我们腐竹聊天
么么最胖
看了看了！！！我看了一百遍！！！第二季求求了！！！
meme最棒
meme加油
meme超级想你啊
啊啊啊啊啊 破1.5w了，哦也，给meme牌面， 姐妹加油
百万直拍合影
哇啊啊啊啊啊啊中文
哥哥给我冲啊啊啊啊啊
君の中国语本当上手
纯中文视频 好有诚意的meme！！
啊啊啊啊啊为什么我才看到啊！
第二季gkdgkd
百万直拍打卡
xswl
meme消失的初恋超级好看！你演的好棒你知道吗？！！爱你❤ ❤ ❤
恭喜《Secret Touch》发售！以下无责任机翻～『Secret Touch』発売おめでとうございます!*╭︎( ˙º˙)╯︎*日本からの宅配便が届くのは数日後ですね。「消えた初恋」は毎回ちゃんと見てますよ。目黒さん上手すぎます!これからも海の向こうでSnowManを応援していきます!
真的把我一脚踹进日娱了，消失的初恋第二季，赶快哒[春游家族]
一直有好好支持感谢因为这部剧认识你[春游家族][春游家族][春游家族]
[开学季][开学季][开学季] めめ消失的初恋超级好看！你演的很棒！！！因为这部剧入坑了めめ 你超帅的！！！
来打卡百万直拍meme实🔥消失的初恋第二季拜托拜托🙏
🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗      ╭═╮┌═══✞═✞═♡═┐ 🖤  ╭╯             莲理枝婚车来了🎇 💗 ╰⊙═⊙╯╰═⊙═⊙════╯💨 ⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊
@社会仿生机器人 诶
道枝目黒请结婚
めめ大好き
说得很好啊
消初第二季gkd！！gkd！和micchi拍到天荒地老！！
@是是是是也_ 
老公太帅了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
@爬爬_YQQ [开学季]
他好傻@小沙雕白敬亭的大可爱
哈哈哈哈哈哈
救命啊~说话有大佐内味了哈哈哈哈哈哈哈
meme[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
有一说一，中文有说的比上次好很多！
🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇めめめめ
哇！是meme呀


请拍第二季，拜托🙏🏻！
因为消初认识了目黑莲，现在已经爱上snowman整个团啦，希望你们越来越好，会一直支持你们哒
meme中文讲得比英文好哈哈哈哈哈哈哈🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
看了看了！！有第二季没？
我又来了，在刷一条
很喜欢你和道枝演的消失的初恋，每星期也有在Netflix上看的 Secret touch 也買了 希望你也幸福快乐，健健康康，提前祝圣诞快乐🎄☃️
笑死，百万直拍
来了
哈哈哈哈哈太可爱啦
meme还有单独的视频，太好了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈可可爱爱目黑莲🖤
@田柾国的网恋女友
喜欢喜欢，最后一集圣诞节彩灯下接吻，别逼我求你
中文meme！！！！
中文比英文好
好！！！！
🥺💘❕❕❕❕❕
目黑莲的一些百万直拍
希望消失的初恋有第二季!!!拜托了!!![开学季]
冲冲冲第二季
五单买了！消初请拍到天荒地老！📢📢📢
第二季🙏🙏🙏
百万直拍🈶哈哈哈哈
meme的中文好棒呀！！！
午安
有看有看！！超喜欢你俩！
大莲哥

老公 今天活的好吗🙏
我爱你
大莲哥真可爱
meme讲中文，咱好像还是得需要一个翻译[开学季]
真厉害！
期待这次的五单。谢谢meme带我们认识其他八位这么好的队友，Snow Man冲冲冲
好帅好帅
超喜欢消失的初恋，希望和道枝一直拍下去，最好拍个10部！越多越好！
Meme！会说就多说点！ 哈哈哈哈哈好可爱
百万播放打卡 消失的初恋第二季搞快点！Meme叫Micchi早点来微博玩呀
老公老公[开学季][开学季]
meme中文讲的好好

meme[春游家族]
百万直拍纪念卡
谢谢满足了

莲哥好样的！
meme！
想看第二季啊啊啊啊啊
消えた初恋2️⃣please🙏
被中文笑死，消失的初恋第二季快安排上！
michi老婆捏
meme一个人带我饭上整个团，哇哇哇
我meme太可爱了
咱们就是说能不能拍到天荒地老！
突然这么多评论
消失的初恋！～第二季多久安排！
好喜欢好喜欢，下次跟michi一起发视频吧，想你们想你们[愛你]
恭喜目甜甜
拍的太好了呜呜呜
真的好好笑，能感觉到meme的努力
meme! meme! meme!
meme长了张唱跳双废的脸
鸡舍也太有诚意了吧，竟然是中文！
百万直拍达成！ 消失的初恋第二季拜托🙏
消失的初恋可不可以拍到天荒地老[开学季][开学季][开学季]
xsl为了打开市场终于妥协了哈哈哈
恭喜目hěi莲先生百万直拍达成🎉
可以dream一个meme和michi二搭吗！！！真的超级喜欢meme和michi！！！二位有空多来中国玩！！[开学季][开学季]
誰の放送量が百万を超えたのですか？もちろん『消えた初恋』男主目黒莲です！！
前半段还能听懂，后半段全靠脑补hhhhhhh
目目、これからも頑張ってくださいね。アイドルとしても、俳優としても、もっとよくなりますように、祈っています。ちなみに、目目もミッチーも中国で人気すごいですよ。
把你的漂亮老婆领来给我看看
助力每个梦想
memi！my baby！memi！memi！

見ましたよ、ﾗｳｰﾙはﾐﾁのこと嫉妬しましたか?
啊啊啊啊啊啊啊

かわいい
转了再说！！
纪念meme首个百万中文直拍
百万打卡👏🎉㊗️㊗️㊗️希望meme和michi能一直搭档下去啊，做限定两人组合吧，快点来中国啊啊啊啊，多多营业啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
下次带上michi一起来直播呀
百万直拍排面给！！

道枝とクリスマスにデートに行ってください@J_SnowMan
想看吻戏
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了莲君的中文又进步了！
道枝とクリスマスにデートに行ってください
哈哈哈哈哈百万直拍
纪念目黑莲首个百万直拍🖤💖
消失的初恋第二季求求了
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这汉语说得不错，下次别说了
真的很想一直看消初
你是目甜甜

百万播放量！！！🙏
听了n遍之后，终于听清他说的是:“我演的是井田”😂 😂 😂
100万直拍あり！おめでとう㊗️🎉
目黑莲你很棒哦！加油！
嗯嗯，会一直应援下去的！meme是我喜欢的第四个杰尼斯的idol呢，前三个是木村拓哉、堂本光一和樱井翔。也一直应援了20多年10多年了。在snowman身上感觉到了杰尼斯的传承。原本说着，老了，新生代的杰尼斯连脸都认不全的我，结果还是被你们一把拉回了杰尼斯的大坑。加油哦！この瞬間、きっと夢じゃない
中文很不错呢！大莲哥要常来哦期待和michi的二搭呢！
meme的中文好厲害的兒
谢谢莲儿努力学中文
消失的初恋很好看啊，快点拍第二季吧
百万播放量了耶[开学季]
可爱
笑不活了，说得很好再多说一些
第二季gkdgkd！
爱了爱了
1000000播放量达成[赢牛奶]

这英文和中文哈哈哈哈竟然觉得中文比英文好
再来感叹一下这套私服好好看
百万播放量
不愧是卷王，其他门把在加紧录中文视频的路上了
zhu助力百万
哈哈哈哈第一个百万直拍

传下去，目黑莲中文比英语好
第二季搞快点！！！[开学季][开学季][开学季]
👏👏👏👏👏👏👏👏
期待消失的初恋第二季
看了啊
有在看！！！剧好看！！歌好听
恭喜达成微博百万直拍！咩咕噜不愧是你！
你让我们看到的一直都是一个温暖且充满朝气的目黑莲，在很多平淡或晦暗的日子里，你表现出来的坚毅和勇敢都让我充满能量，我想这就是偶像的魅力吧。你一步步走来的不容易，我能知道的也只是冰山一角，所以在给我们带来力量的时候，请你务必也要好好照顾自己，让自己幸福。
百万直拍有
希望meme和michi出演消失的初恋第二期
啊哈哈哈救命@·胡芝麻·
meme，男德狠好
消失的初恋！！！第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！！
✨✨✨🖤💖✨✨✨💖🖤✨✨✨  ✨✨🖤💖🌸💖🖤💖🎀💖🖤✨✨  ✨✨🖤目 黑 莲💎道 枝 骏 佑🖤✨✨  ✨✨✨🖤💖一直热恋💖🖤✨✨✨ ✨✨✨✨🖤💖🎊💖🖤✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨🖤💖🖤✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨🖤✨✨✨✨✨✨
百万啦我的宝
100w播放量啦继续支持meme，支持消恋，支持snowman
百万留念
我想问一下，meme你跟michi在一起了没！！！
莲子哥多说中文
百万直拍get
在看在看
你好可爱
太可爱啦
百万直拍！🈶️
我居然看到了文言文哈哈哈哈哈
我不管了我就当剧组试水中国市场了，就是说给我亲！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈好有诚意，我希望有字幕
妈妈爱你
崛起崛起崛起
我们めめ是要大火的人
百万直拍达成
给妈妈吃好喝好睡好
百万啦
昨天晚上有好好休息吗
目黑莲今天干什么了呢
请一定要拍消失的初恋第二季！！！meme要和micchi一直好下去哦（无论是哪种好！）
百万直拍这不就来了嘛
哇哦有帅哥出没
破百万了
超级真诚的めめ
公式アカウント見つかった (^-^)
一百万惹
めめ——！！！！！！
meme!!!!!
语言天才目黑
大莲哥说中文有模有样的，会说，你就多说点儿
大莲哥对不起…..但你一本正经讲不标准的中文真的好好笑
宝贝中文hin不错
中国語が本当にうまくなってきましたね！！！すごい！！
CD ！！！！！！！買ったよ！！！！！！！
meme的百万直拍！五单大麦
啊meme!
meme好有诚意！喜欢
めめ大好き
转发微博
第二季第二季！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
天！你的中文什么时候变得这么好了！思ったよりずっと喋っていてびっくり！感心しました❣️
めめ，大好き
吼吼吼吼吼，说snow man的英文居然是最流利的
涨的速度太快了吧
99万的浏览量了，100万指日可待
莲理枝yyds
Meme缺中文老师吗，我可以哈哈哈
支持支持
他真的好有诚意啊啊啊啊啊，谢谢小橙让我看到怎么有诚意的meme，真的越了解越喜欢meme了。🖤🧡
想把这一年所有的浪漫，温柔和爱，都送给冬天
@西红柿蛋汤psychology 快来看哈哈哈哈哈哈哈
meme！！！！！！！
@爱吃馄饨的天才旭
中文不错没有字幕都能听懂诶

好可爱的中文
午安
好看，目黑莲，太喜欢了
希望有第二季啊啊啊啊啊
有看有看，太上头了
期待消失的初恋第二部，第一部完全不够看啊，多发点糖吧！meme好爱你啊@J_SnowMan

助力百万
宝贝中文说的很不错！剧看了，五单也买了，歌非常好听，就等砖到手啦
助力百万直拍
你们能不能一直拍一直播啊
在看！活的很好！
有的有的 很喜欢你看的消失的猪恋
可愛い💕
相比消失的初恋更喜欢你～
中文学得如何了？希望下次能听到说中文的视频！加油！
Meme ,you are so lovelylove you
目黑莲
要破百万了！
消失的初恋第二季拜托了

如果附加个下单的链接就好了，本人真不懂怎么去买，好像支持一下meme
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我听得好努力
第二季安排上啊大莲哥！！
宝中文好好
太厉害了👍👍这么长的句子说的很清楚，谢谢会继续支持你们……
舒适区 snowman secret touch 其它词烫嘴
看了！买了！爱了！快发今年mania康的碟，gkd！
爱你呜呜呜
好认真啊谢谢你噢
都喜欢，就是不知道怎么卖
百万直拍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲！！！！
meme好喜欢你，什么时候来中国，欢迎欢迎
转发微博
宝贝好帅 宝贝要注意身体！
二搭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
说得比英语好多了
哈哈哈哈哈哈哈哈看了看了
love you
中文很
再看了在看了老公
全文说的最自信单词：snowman&secret touch
有🈶 🈶🈶🈶
“希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snowman” 听你的 都喜欢上啦
meme❤️❤️❤️
消失的初恋超级好看，めめ演的很棒哦！！单曲会支持的！
目黒さん　可愛いね😍
加油！消初第二季
真的好可爱啊 这个男人目黑莲  问我们有没有看还侧耳倾听（仿佛和我们有互动）一说sm和st这英文语速突然加快和充满自信
你好可爱啊
他嘴巴一直撅着，是想要我亲亲嘛[开学季][开学季][开学季]
他说他是岛民.jpg
meme！！！今天入了五单呢，希望能快点到手，消失的初恋能不能拍拍第二季呢，不够看啊，希望和michi能有二搭三搭四搭n搭，摩多摩多！！！~~~~
助力枝妹夫内娱第一个百万直拍。。

消失的初恋is the light of my life!!!!!!!
1  2  月  1   号  即将发行的snowman哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈断句太可爱啦
哈哈哈哈宝你的中文怎么说得比英语好！！要和枝妹永远在一起！
好的老公已经支持了
每天都来看一眼我的宝贝
真不戳，希望下次和michi一起来中国玩哦也希望两个人拍完剧后也能常常联系
meme好帅啊
老公你说中文的样子真的好帅
请继续和道枝一起合作！！！！太喜欢你们了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme太帅了吧
快点来中国吧 我们me
啊啊啊啊啊啊啊meme
meme和micchi绝配啊！剧很好看歌也很好听！可以dream一个二搭吗！！！
消失的初恋第二季也给我拍上！
好耶
不客气 老公
井田
看了看了看了，救命莲莲这个中文我听了三遍才完全听懂
第二季搞快点！！！！！！！
每日告白meme好爱你哦
めめ
大好き!!!
老公
真的是中文吗
meme！

歪头可可爱爱
meme！
饭点转一次中午好啊，meme
めめ！！！
🖤🖤🖤🖤🖤
meme's Chinese is so good！become more and more beautiful！
俺也被一脚踹进日娱了
please let meme michi together again thank you very much！！！
memememe
Snow Man和Secret  Touch突然连贯哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
什么是财富密码✨ 消えた初恋Season2 ！Mememichi合作到地老天荒
好家伙snowman说的最流利
瞧瞧我发现了什么
全部听懂了，也许我就是天选目黑担
🖤💖求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷meme!meme!meme!啊啊啊啊啊
meme
有看有看！上头
上哪里可以买专辑呀
说中文的meme好认真，虽然有点不太聪明的样子
啊啊啊啊啊啊
希望snowman多多上剧🙏🙏
必须亲嘴
啊啊啊帅死了
给老子演个500集！！！！拜托拜托！！！
不管了，直接say老公
めめあいしてる
给我爱起来
买了买了
好有诚意的饱饱[开学季]
有看！很喜欢！
好家伙，即将百万直拍了，明总，你看看咱这人气
鸟人抢占前排
第二季第二季第二季
原来冬天的风，再温柔也是刺骨的
愿这个冬天，有人陪你看雪❄️❄️
因为冬天又冷又灰暗，所以你要又暖又明亮
呜呜消失的初恋有没有第二季呀 十集真的真的非常不够看就是说  想到快完结已经在惆怅了
好想看meme和michi能再合作啊 电视剧电影舞台什么都行啊啊啊啊啊
米奇meme屋，开心😃
想把这一年所有的浪漫，温柔和爱，都送给冬天
下单了，期待收货
期待期待消失的初恋哦
请和michi一起来中国吧，消失的初恋大家都很喜欢，很受欢迎哦
中国欢迎你哦
救命，我全程笑着看完
meme的中文还可以呢～咱就是说，消初能不能拍到天荒地老！！！
啊啊啊啊啊啊竟然才看到！！
一会有机会一定要来中国啊！！欢迎你来！！
这剧看了，挺有意思
看到上头！！！呜呜呜是呜呜呜呜呜呜呜呜爱你
期待第二季
疯狂追剧
好可爱
支持
👍
站姿也很有趣，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一本正经哈哈哈哈哈哈哈
目黑君中文说得不错 secret touch很好听，消失的初恋很好看，加油
液！！
meme🔒micchi！！！期待吻戏
哈哈哈哈好可爱
中文说得不错哟～哈哈哈哈可爱～
meme好好学中文！早日来中国玩！超级超级想见到你本人！加油加油meme就是最棒的！消失的初恋演的很棒！很喜欢井田！我也因为meme的舞台表演逐渐了解到snowman的舞台！大家都很棒每个队友都很可爱！超级想见到你们！所以快快来中国快快练中文！
消失的初恋第二季！！！拜托了！！！love u
消失的初恋第二季gkd 
太惊喜了，太开心了，一直非常努力用心的meme值得，有snow man的每一天都很幸福，每天都是最美的圣诞节，好想见到雪人啊，期待有一天能够看到live，啊啊啊啊，看meme说中文开心到语无伦次😝
第二季ballball了
めめ
哇哇哇是中文
啊啊啊啊啊是大帅哥目黑莲！好想看消失的初恋第二季哦！
听懂了 小道枝呢 一起发个视频就更好了
meme和michi给我永无止境的把消初拍下去
因为太喜欢你我已经失眠两天晚上了[春游家族]
宝贝早
第二季[开学季]

嗯哼
早安
看了看了看了看了特别喜欢啊啊啊啊[春游家族][春游家族][春游家族]
海外のファンとして、これからもずっと君の事を応援します, めめが大好きですよ
能不能拍到天荒地老
有看有看🙋  いい感じじゃないか!!!!!!!!!!!
消失的初恋真的考虑一下映画吧！两个人的气场特别合[苦涩]反倒是集数太少我觉得没有把两个人的魅力完完全全展示出来呢[苦涩]
哈哈哈哈哈这个中文笑死我了，能不能拍亲亲！！！一人血书
消初超级好看，めめ演的超好的！！！！！！冲冲冲！！！！
哇！全中文！超级有诚意呀meme！五单和消初我都有在支持哦！因为消初认识的你，然后入坑雪人，能认识你们我很高兴！希望我能一直陪伴你们，我要努力赚钱了哈哈哈哈哈
memememe
第二季gkd
meme中文好标准，太用心了
⛄很惊喜看到中文视频！！舍不得消失的初恋完结你和michi的CP好好嗑
meme！！！
希望有第二季！meme中文好棒，加油！
I like you meme.
支持支持[赢牛奶]
中文很好哦。很喜欢你呐。
五单大卖
期待期待
妹妹你好可爱
看啦看啦，超甜的der
很爱这种营业精神
在忙记得按时吃饭
昨天和前天总结起来就是一个爱莲说，meme等我！！！！！
Please bring micchi to Weibo， thanks

喜欢喜欢喜欢你～
话说敢不敢给我来个第二季第三季第四季
爱住了[开学季]
请安排mememichi合作舞台，还有消失的初恋第二季。
我能奢求一个吻戏吗
mememichi最高(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
就是说，消失的初恋给我一直拍下去，第二季第三季，只要漫画没完结就给我，上头上头
消失的初恋1非常好看，期待消失的初恋2，期待你们再次合作
我的老公！！！！！
目黒君！请把Michi带来微博吧。
希望meme和michi来中国
爱死了爱死了[开学季][开学季][开学季]
Meme五单加油
老公贴贴
めめ！めめ！めめ！めめ!
我来了！
早上好～
meme说中文很棒
什么时候来微博直播
看得出有在尽力学中文了听不懂的反而是英文 为什么我不说
meme你好棒！ 希望消失的初恋有第二季或者电影版！
你好
消失的初恋第二季搞快点
@镹肆酒
杰尼斯！！让meme和micchi同个框吧！！！！我要看他们俩！！！！！！
两口子一个脑海中消初占比60%，一个先宣传消初再宣传团队五专，不愧是莲理枝
meme！
哈哈哈哈哈哈
二搭二搭📣📣📣
第二季！第二季！第二季！！！！！！消失的初恋第二季！！！！！！！！
消失的初恋

连理枝！！！！
原谅我太开心了，哈哈哈
莲理枝yyds
我爱大帅哥！！！
看了看了，我太爱了
哈哈哈哈一股羊肉串味儿可还行，这段中文凸显出めめ的英语说的还是不错的，就是词汇量有点迷

消初第二季求求！  网页链接
看提示的meme好可愛！！跟michi繼續長長久久哦
Love meme
消失的初恋给我一直拍下去好吗！不要停！！！
昨晚竟然没有刷到，感觉亏了一个亿
中文meme 消初电影快点快点快点
剪頭髮！寶貝
第二季消失的初恋有吗因为消失的初恋认识了meme！希望下一季摸头少一点，头都要被摸油了！啵啵多一点！  网页链接

好努力营业meme🥺🥺
在看呀！超级喜欢呀！meme的中文越来越好了呢！期待你能来中国呀！
meme  网页链接
目黑目黑目黑！目黒蓮帅死谁了消えた初恋嗑死谁了！多来微博玩  网页链接
期待第二季，也期待和michi的二搭！
宝宝好棒哦，中文说得真好
哇哇哇～meme
喜欢meme.喜欢snowman.喜欢michi
这个热敷
牛啊
我操
好棒
イダくん
消失的初恋很好看！五单也支持了！主题曲真的超级好听！期待第二季呀！希望和michi二搭！多多注意身体！中国粉丝很喜欢你们！
转发微博
期待消失的初恋第二部或者S P
wow，めめ！看啦看啦，超级好看 ，还有，你太帅辣！
太帅了
杰尼斯你在看吗？？看到中国的人气了吗🙏🙏🙏🙏
消失的初恋超级好看！我现在每天晚上都要重温非常上头！！特地开个小号来磕cp，非常期望能看到你和米七搭第二部！！！
Say Meme!meme!meme!
meme～
同样被剧一脚踹进日鱼的我
@coenffl_
MEMEMEMEMEMEMEMME
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哥哥好帅呀！超级イケメン
杰尼斯你看见了么。。。给道枝骏佑单独开微博了。肯定人气爆炸
特别喜欢你们，加油！

我看了看了看了！！！！大帅哥！！！！
@hsuyukling 哈哈啊哈哈 好得意
想看第二季meme和micchi演的太好了
we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏
说得真好哇！MEME要继续加油哦！！！SNOWMAN的门把们一起加油哦！！！
啊啊啊支持寶寶
在我绝经前能等到第二季嘛！我的宝！！
说中文的meme太棒了!十分感谢，要开心哦
消失的初恋超级好看，喜欢meme和michi，一定要继续合作啊
消初真的很好看辛苦了！！
めめ太瘦了！要按时吃饭！照顾好自己啊！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！杰尼斯你听到了吗！！！
二搭安排起来，给个链接哇
啊啊啊啊啊啊啊meme!!!!!!i love you both so much !!  micchi  meme
杰尼斯！给我安排消失的初恋第二季！！！memi二搭合作也可以！！
第五张单曲已经买啦——！！即使在海外都感觉secret touch销量特别好呢！非常好听的歌，希望它成为下一张属于Snow Man的百万单曲哦！还会继续支持Snow Man的大家的！！❤️❤️
在看在看 想看你俩演八十集[苦涩]
芜湖 早起的鸟儿有meme看
我能等到消初第二季吗
麻烦毒唯看看视频吧 meme是在宣传剧呢 别跳脚了 笑死
二搭二搭
memi memi memi

哇哦，官方发粮了，meme的中文哈哈哈哈不错不错
啊啊啊啊啊
看了看了看了，芜湖～[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme
我要把我的日语捡起来了
消失的初恋很好看！喜欢你们的表演，多多来微博玩哦~！！
谢谢你出演 消失的初恋。演的很好啊
第二季原班人马给我安排
消失的初恋很好看📣📣📣我们很喜欢📣📣📣二搭搞起来📣📣📣
感觉说中文好难
中文很棒哦

我们很喜欢消失的初恋！！ 希望meme和michi可以多合作！！二搭吧求求了
杰你就不能开通我国官方购买渠道吗，省去中间商赚差价，买你家东西这么麻烦还有这么多人买你要是自己开了这不妥妥财富密码[春游家族]
啊啊啊啊，好帅啊，我老公
🥲感谢你们救嗑药鸡一命 ありがとう 
会穿搭的帅哥真的很加分哦🖤
Secret touch专辑已经买了！消失的初恋一直在看！请你和道枝骏佑拍第二季！🥺 Secret touchのアルバムはもう買いました！ 消えた初恋はずっと見ていた！ 道枝駿佑とシーズン2を撮ってください！🥺
中文真好㊗专辑大卖！消失的初恋很好看，下次带michi一起来微博玩吧🖤💖
啊啊啊啊meme！memeかわいい
@最佳和稀泥选手 好可爱
meme好帅！！！消初也好好看！！！不够看啊呜呜呜再多来点[开学季][开学季][开学季]
可以可以，我听懂了
喜欢喜欢!
永远忘不了你们活的好吗？
meme好可爱好可爱好可爱呀
看剧了！！5单all！！meme多吃饭！！！
Meme好帅啊啊啊！
妈妈，我听懂了
有视频我
z
みちめめ、消えた初恋には早くキスしてください
看了！喜欢！真可爱！！！
图片评论
中文说得不错
中文厉害了！都能听清楚
我都快忘了雪人在这边是有帐号的这点赞数有点可怕…
消失的初恋第二季搞快点呀！
剧很好看！歌很好听！人也很帅！
看了！很喜欢消失的初恋！很喜欢井田和青木！
有没有在干
消失的初恋 超级好看
单曲大卖 我要买碟
meme中文真好带成员们和michi一起来中国吧
祝单曲大卖消失的初恋超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
消失的初恋超好看，希望能拍第二季呀
好有诚意啊还是中文！！
meme消失的初恋超级好看！！！一定要和michi一起拍第二部呀！！！快来快来和michi一起来中国吧
我已经在期待第二季了！五单已经入手啦！
请＋尼斯来赚我钱，我已经准备好了只求看到井田和青木
老公你好 不过你为什么站的像个火柴人
消失的初恋第二季可以安排上嘛，道枝和目黑太搭了
啊啊啊啊meme好帅٩(๑´3｀๑)۶第二季gkd!!!
want season two
你们有没有在淦 我演触的垫戏巨 消息的出黏
求求杰尼斯了倒是开个淘宝店啊
帅哥摩多摩多
哈哈哈哈哈好可爱
「消えた初恋」2！！！
我也不想被蛊😢
meme，LOVE
love U both！！！
meme我命运中的老公！说中文好可爱，好好吃饭，消初第二季gkd，啵
窝干了泥燕得电视剧[春游家族]
目黒蓮&道枝駿佑，什么时候舞台合作
加油
有在好好看剧！！！很好看！！！
请把消失的初恋拍到天荒地老
请一定要拍消恋第二季呀，太喜欢看你和michi了，多看看我们中国的粉丝呀，大家都非常支持你们呢！！！！！
是中文！杰尼斯继续保持这个态度赚我钱🙏🙏🙏
消失的初恋第二季...别逼我求
看啦！两位都演得超好！预祝单曲大卖哦！期待你们来中国演出！
看了看了《消失的初恋》是我看过最好看又不虐的纯爱剧，希望有第二部，希望meme和michi多多合作，我们都超级喜欢你们
第二季gkd🙏
呜呜呜 可爱
[春游家族]希望消失的初恋能有第二季
消失的初恋第二季切拜
支持女婿
消失的初恋第二季请拍起来！！！！
哇
@浪漫永生不灭 帅哥说中文哈哈哈哈哈哈
尽快拍第二季吧，不然道枝要比你高了
图片评论
目黑莲~
meme说中文比说英文要顺耳得多哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了！
キスを見たい  キスを見たい  キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい  不知道我在线翻译的准不准，但我想我喊的够大声了
哥你好啊！ 快拍第二季吧！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
me me好帅啊
meme的中文hhh
！剧很好看！！！喜欢的！！meme！！！！
memememememememememememememememememememememe
喜欢
meme的中文好给力！有看新剧有听新歌[春游家族][春游家族]消初第二季原班人马gkd！
活的meme
来贡献大数据了
哈哈哈听懂了听懂了[春游家族]
meme老公
哈哈哈哈哈哈哈
消失的初恋第二季📣目黑莲说中文好可爱，期待来中国哦[赢牛奶][赢牛奶]
看了看了 超级爱看啊！！！！！！
目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣 目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣 目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣
meme很喜欢你的作品《消失的初恋》，但是更喜欢你哦！
目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣
看了，，买了，，，
拜托这可是目黑莲诶
@alljin业余选手_wyx
消初second season please
迷得不行毕竟这可是目黑莲啊！！
专辑哪里买啊
咩咩中文说的好好啊 
say：meme！meme！
啊啊啊啊啊 昨晚怎么没发现
我好开心看到meme
中文好好呀！不愧是你meme🖤 在看消恋哦！很喜欢消恋，很喜欢secret touch，更喜欢SnowMan，喜欢你哦
期待mememichi更多合作！🙏消失的初恋很好看！第二季也拜托拜托！！！🙏（啊啊啊啊啊啊啊）
第二季！别逼我！
卧槽这可怕的点赞数
meme！我活的很好多吃饭
一脚被踹进日娱的我

大好き！！meme！
所以米七meme可不可以给我演一辈子一对的bl
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
哈哈哈哈哈哈中文确实不错
说的很好，下次不许说了
恨不得让你俩拍一辈子
好好工作哦！剧很好看，歌很好听！期待和michi二搭！
消失的初恋很好看，很期待第二季
哦莫哦莫，亲亲
早
超级期待接下来的活动！
消失的初恋第二季搞起来！！！
呜呜呜
我发现了啥！哈哈哈哈哈哈哈
Hello Meme !
真诚请求以后专辑碟演唱会碟啥的能不能带个中文字幕啊 或者英文的也行啊 不懂日语好难过
啊啊啊啊啊我不发疯谁发疯！meme中文棒棒哒！！！！宝儿快来中国吧！话说消初可以有第二季吗！！！！
幸幸福福到永远
好帅好高好标准
meme和micchi都演得非常好 每一集都看了很多遍🖤💖好喜欢你们🖤💖一起演更多吧！！
大莲哥优秀
来了
Meme michi 
有好好的在看消失的初恋哦，希望两位主演越来越好，有机会求个二搭呀，中国粉丝都会很支持的呢
好的听到了，也请听听我们的心声，消失的初恋第二季安排上，目黑莲和道枝骏佑速速二搭
meme说中文真的看起来不太聪明的亚子哈哈哈哈哈哈又笨拙又可爱
超级超级好看！我跟同事每个星期都在守着！要被两个小可爱迷晕了！
杰尼斯你太会了 
喜欢消失的初恋 喜欢meme 和michi 爱你们
太有诚意了
谢谢😇🙏谢谢你😇🙏谢谢你们😇🙏
新单冲啊meme愛してる
mememicchi我爱你们🖤💖，一起走花路！！！[赢牛奶]
第二季！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥来中国拍戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
瘦喽，我天天靠这剧续命，太好看喽
看了电视剧《消失的初恋》，很好看啊！！！
太强了meme！消失的初恋超级喜欢！！

留给你和道枝的时间不多了，赶紧mf
おはよう！！！🖤🖤めめ
meme加油
新单发行快乐！！

站上来的，送一朵花花给你，电视剧很好看呀🌸🌸🌸
嗷呜[苦涩]好帅
莲理枝memi 这个是你们的超级话题哦！！请了解！！！！！！！！！！！！！！！！！
看看看！在看！
めめ，你的中文棒棒棒👍🏻！狠狠地期待五单和二搭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有字幕但是我听懂了哥
🖤💖
不知道meme会不会看评论，我是meme和michi的粉丝，同时也是CP粉
喜欢喜欢
哈哈哈感谢消失的初恋让我知道你呀
meme你为什么这么帅啊！！！！！！mememememememememememememememememe
消失的初恋 我已经看三遍了！！！希望有特别篇的电影或者番外篇，我一定会支持的meme要注意身体！可不可以多吃点饭？你太瘦了
消失的初恋，第一季大结局还没播，虽然但是那么，看到这么多呼唤第二季的声音，我就放心了！
中文发音有被惊到 消初很好看的！ 祝两位都有美好的未来
早上好啊meme
希望你们能够一直发糖！！！！
meme中文比英文好[開學季]
什么时候来中国开演唱会？？我好想你啊Please come to China!!!!!!
我感谢官博全家把莲子哥给我放出来说中文了！！！！！！！！！！！！
#目黑莲# meme早上好，今天是祈祷日，祈祷五单大卖🙏🙏🙏
meme好棒!michi也好棒!呜呜呜呜我在说什么，你们啥时候能来中国啊
中文本当上手man
早上好，笨蛋帅哥
中文比sugar好多了
可爱
消失的初恋第二季，meme❤️ michi二搭，摩多摩多
めめ好帅
从消失的初恋认识你 进而被你的人格魅力吸引住了
meme早上好！
消失的初恋很好看，新歌也很好听，很想早点见到你
可爱死我了
就是说 这个数字轮转发会把耗子搞烂掉的
。
目甜甜这个可
meme这中文哈哈哈哈哈哈
蹲一个消初电影版！！！
@有些动摇的眼袋 咩咩
第二季第二季赶快点！！！！
meme中文好棒🖤消失的初恋好好看✨ Secret Touch好听 单曲已买🖤
消失的初恋很好看，期待能有第二季
十五字十五字十五字十五字十五字
把腿合上
期待meme和Micchi的更多合作呀！帅哥要多多营业！🖤💖 消失的初恋第二季能不能安排上！
支持meme和micchi，希望二搭
#目黑莲# 我me中国首个百万直拍就要来了
meme
认真说中文的meme好帅
消失的初恋超好看！！！！！！消えた初恋！！！本当に本当に本当に本当にあなたとmicchiが一緒に主演したこのドラマが大好きです!  ！ ！ お二人がますます良くなりますように!  ！ ！
nice！
早上好啊，meme希望你和michi能搭档一辈子就好了，私下成为有爱的前辈后辈，可以一起出去玩，吃饭啊，超级喜欢消失的初恋，能有剧场版或者season2就更好了啊啊啊啊啊杰尼斯求求了[苦涩][苦涩]
中文说的比英文好，哈哈哈哈笨蛋帅哥
目黑莲要越来越好！！！
紧张的扣手手可爱死了我滴宝
めめ中文说得很棒！谢谢你的真诚和用心🫂✨

杰尼斯识相一点 快点搞2️⃣部！！！🖤💗
在看呀！！！
消初接着搞
老公老公
真可爱我再说一遍！
喜欢你演的剧也喜欢你，cd已经下单啦好期待！！！
笨蛋帅哥
跪求第二季
消失的初恋很好看！！！能不能多拍几集！！！
哈哈哈哈哈
早上好[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋好看🥰meme演的井田很棒🖤
能不能直接上床！！！！
第二季！！！！！搞快点！！！！
啊啊啊啊啊啊啊
不是，我非常不理解，我们的关系就这么生疏吗？为什么你们俩结婚不告诉我一声呢？不差我那点份子钱的话我可以不给，怕我吃太多喜糖的话我可以不吃，但是你明明知道你俩结婚了我会欣喜若狂，还瞒！还瞒！还瞒！我就是嗑你俩了我有什么罪？我连欣喜若狂的权利都没有吗？
消失的初恋很棒，看了很心动
宝宝(づ￣ ³￣)づ
消失的初恋很好看meme中文说得很好 欢迎常来微博玩儿啊
看了看了，超喜欢meme的说，期待新专
天啊太真诚了，全程中文爱了爱了
啊吓死我了你宝贝儿。我听成了：你们有没有在干……？
不拍第二季不合理不拍第二季不合理#消失的初恋# 第二季给我拍！！[苦涩][苦涩][苦涩]
支持支持
啊啊啊啊啊直呼儿婿
五单大卖
一周一集不够看！！！期待第二季
期待与我家孩子二搭！！！！剧真的很好看！！！！
期待与我家孩子二搭！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊
转存一个说话显得不太聪明的meme哈哈哈哈
帅的一
大莲哥的中文好biu准
希望能有第二季，能够还原原作精彩的部分，谢谢啦支持你！
中文说的不错哟
虽迟但到，meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
season two！
gogogo！
有好好在看o，非常喜欢meme和michi主演的消失的初恋，如果能有第二季就更好了呢
啊啊啊啊啊啊meme好帅，祈求一个第二季，消失的初恋真的好好看🙏🙏🙏🙏
中文越来越好了呀！！！马上就去支持！！！
谢谢meme有心了补一个转发[开学季]支持消初支持secret touch
@ill-DOC
期待第二季！！！期待和michi的二搭！！！
真的很期待每一集的剧情，很喜欢你和道枝，期待消失的初恋第2季，期待二搭！
冲
目黑君，期待你们再次合作事业顺利，健康快乐
中文很认真啊meme！哈哈哈哈加油[春游家族]
孩子以后多演戏啊
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
老公
消えた初恋毎週見てます!!!目黒くんと道枝くんの芝居もすごくいいです!二人の雰囲気が本当の井田と青木みたい  こんな感じが作るで本当に感謝してます二人でたくさん協力したい もと見たい!ずっと待ってます🥰皆は本当に目黒くんのことが大好きです
中文讲得很好，下次继续，日语太难学了🙉🙉🙉消初给我拍多点！！！
@牛-尼古拉夫斯基-超
求个消失的初恋第二季[苦涩]大电影也行啊
在我是林青霞之后我们要更新杰人说中文了！
每天的快乐
图片评论
背景音还有skm的笑声叭（？）哈哈哈哈
@小鹿吃小橘 
好帅 爱了爱了

Meme可爱！
meme!!!!!!
目黑莲，我爱你，我爱你
哈哈哈哈哈哈虽然但是我听懂了
@tmnsk彡
第二季
消えた初恋はやばすぎ！映画化になって！5thシングルもオリコンになって！
めめ 说中文好可爱啊啊啊啊！
我活的很好！！谢谢！！
season 2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣给我拍第二季！我要看kiss！！我要看约会！！我要看你们谈恋爱！！！！！
meme真的长了张中国审美脸啊
好可爱好可爱好可爱555，我的宝好可爱
看得出来很努力的在说中文！呜呜呜中国粉丝好开心！希望有机会来中国呀
大好き！！！
期待消失的初恋第二部！！
meme早上好☀️祝五单大卖
宝贝 早安
中文很好
好好看呜呜呜[苦涩]
早安
好可爱
h哈哈哈哈哈。目黑莲，i  love you！！！！！
消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️
memememe
🖤
求求了！第二季！！！

！！！！
呜呜呜呜呜消失的初恋多拍点吧！！我愿一生荤素搭配换meme，michi拍到天荒地老
宝贝！！
蓮君，加油呀
图片评论  网页链接
消えた初恋!!!
开了微博啊。客气的话别说，消初第二季gkd！！！
目黑莲下次带着道枝骏佑一起同框！带着道枝一起！带着道枝一起！《消失的初恋》希望能拍第二季！！！
图片评论  网页链接
消失的初恋太好看啦！
meme！meme！
消失的初恋第二季  摩多摩多
我爱你啊啊啊啊啊啊
めめ で好き
咩咩早上好！今天也是爱你的一天噜！注意身体开开心心哦！ 还有消初第二季速速拍出来📣memi多多合作吧！！！[开学季]
我来了！
爱了爱了，消失的初恋，歌也很好听！  网页链接
我要看第二季！！！！！！！
消失的初恋第二季或者电影

meme赛高！
早
消失的初恋第二季搞快点
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部🙏！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
快拍第二季！！！
消失的初恋第二季gkd！！！！！！！memi🔒死
数据女工来了
第一句“大家好，我是目黑莲”我下意识接：大家活的好吗？不过五单已入，就待发货啦，希望早日拿到。
捏妈的你不赚钱谁赚钱！！！！
meme好好吃饭哦！
喜欢，喜欢死了
love you all🎄
目黑莲 你很帅！演技棒
请你跟道枝结婚
我哭我哭我哭
消失的初恋第二季快来！！！
cpf们舞起来来来来来来来……
看啦看啦，通过这部剧认识了meme你，和michi的搭配真是完美，希望你们未来有更多的合作，非常期待！爱你们哦！
演的超好哦！
@KTKyuuuu
Memi!!
请务必拍第二季！剧场版也行！
大电影大电影
希望消失的初恋能有第二季
说得很好 下次记得出个字幕
非常喜欢你啊，meme大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 热评被cp粉霸占了
厉害了めめ
meme太可爱了消失的初恋第二季摩多摩多
中文说的很有诚意了，虽然听得有些吃力
啊！活的meme
十二月了 这个月的愿望就是看到亲亲
嗷嗷嗷嗷太喜欢消恋了！！！
meme的中文超棒！期待 消えだ初恋能有第二季下次和ミッチ一起来发微博好吗
消失的初恋很棒！喜欢井田和青木的演技，十分生动
so sweet
消えた初恋②摩多摩多plz
好帅好帅呜呜呜呜
消失的初恋第二部第二部
好期待
再看一遍，说的超级好，一定是很用心的准备了吧？好乖！摸摸头
果然霓虹金说中文都让我有一股打人的冲动
sukisuki
剧好看！歌好听！ 消初第二季快安排！ [开学季]
希望有消失的初恋第二季
呜呜呜，太喜欢这个剧了，希望有第二部
超喜欢，如果有第二季请继续合作啊啊！还有，歌曲真的真的非常好听
认真说话的样子太招人疼了
短短8集我看了五遍了
🈶️❤️了 中文meme！！！
一大早上看到新鲜的meme，开心[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
🖤🖤🖤
超级喜欢
耶谁一大早被目黑莲帅死了原来是wo啊
我们没有在干但是想看你和米七干，，，，
为什么昨晚没看到这条 meme你的中文好标准啊 有在追剧也买了五单 snowman和消初一定会在年末都有好的总结！
宝贝 早上好！
meme中文很好呦！加油，你演的真的很不错，期望越来越好
啊啊啊啊啊meme！！！！！！！！！！
宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你的中文好好啊啊啊啊啊啊啊 消えた初恋も見たし5thシングルも買った🖤
有在看哦   会继续支持雪人的✨
杰尼斯📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣
看了看了，笑死，听完觉得你可以拓宽戏路演个人工智能也不错
啊啊啊啊啊啊meme michi
超喜欢你和micchi，下次带他一起来吧
喜欢你
想要消失的初恋第二季，想要烟花吻呜呜
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！🖤🖤💖💖
出圈啦，这么多点赞
谢谢井田君让我认识演员目黑莲，Sercret Touch让我爱上歌手目黑莲。五单已all，从今以后也会一直应援meme和Snow man的。加油，一起跨越泪海向前冲吧！
莲理枝赛高
消失的初恋真的超好看！！！期待第二季！
希望冬天能收获甜甜的恋爱[春游家族][春游家族]
大莲哥，你什么时候才能和米七同框立本人你们没有心
哇哇哇！！miss u & michi
让道枝骏佑也来发个声
快一起来中国营业[春游家族]
消失的初恋好看！期待第二季！以及，什么时候可以来中国开演唱会呀
真的超级期待第二季

我滴meme宝贝[苦涩][苦涩]
爱了爱了爱了
希望以后有机会来中国演出呀！！
meme好喜欢你[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
meme，あなたとミッチが大好きです

早起一看！五单大麦！
喜欢雪人也喜欢你和消失的初恋哦
带着michi一起来哦！！！！！！！！！！！
www期待meme和michi有消初第二季
太棒啦消失的初恋我已经很久没看到这么喜欢的电视剧了，上次还是朝九晚五，可以期待第二季吗[春游家族]
第二季我说真的[开学季][苦涩]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
看啦看啦！买啦买啦！
今天看到这个努力说中文的莲莲之后一直好事连连特此转发感谢顺便求个消失的初恋拍电影好不[可怜[可怜]
Mememememe
蓮哥，早上好
期待大结局你和道枝骏佑的表演！井田饰演的很帅气哦，希望第二季可以快点出来[开学季][开学季][开学季]
很喜欢哦宝贝！

嗷呜感谢消初让我认识了meme，也感谢meme能出演消初，井田真的饰演得太好啦
想死你了大宝贝！
老公宝贝早上好哇！
帅气可爱！歌好听，戏也演的好！期待更多演出啊
我居然没看见这个视频[苦涩]!めめ辛苦了，中文又疯狂输出了!剧和歌都很棒！頑張って
顶顶顶
好多人啊
求求了要第二季！
中文没退功就好 嘛，中文老师给他们看评论时候挑些能看的好吧啦
早上一点开微博  又被数据吓到  我之前搞的国内前担都没这数据  me宝实火
好耶！！！咩咩我的咩咩虽然我有些听不懂
非常喜欢你和道枝出演的《消失的初恋》，可惜马上就要完结了，希望还能有第二季！！！

めめ，很喜欢消失的初恋，你也演的很好！secret touch也很好听!以后要多发微博，拜托!
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季[开学季]
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
Meme早上好
期待第二季
宝贝早上好！！
一定要拍第二季，电影也行，看人家魔法师多争气
🖤
第二季
期待下下周剧情！
消失的初恋第二季快搞起来！
老公中文很棒
超级期待下周的剧情😭牵手的画面每天都在反复看！太美好了！
救命太恐怖了 莲子哥已经18w了 他一定知道自己在中国🔥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然语调有点奇怪，但是我居然全部听懂了～小声说一句，中文发音比英文好
看了消初，期待能有第二季
早呀！
老公我教你说中文快来我怀里
消失的初恋可变成终身企划！！！
莲理枝绝配顶配天仙配
通过《消失的初恋》认识了你，很喜欢meme和micchi，期待两人能再次合作。「消えた初恋」であなたと知り合う，お二人が大好きです，お二人がまた協力できるように（机翻）。🙏🙏🙏🙏🙏
@风流倜傥的垫总
我就早睡了这么一天！！！！！
[春游家族]哇塞～meme的中文很不错啊
连理枝就是坠配的大爱 消失的初恋
我刚想骂杰尼斯连字幕都不舍得搞，然后就发现是中文
喜欢
中文讲的很好 一句都没听懂哈哈哈哈
中文唉！！很棒哦meme，喜欢听你再说多一点中文，加油！！
目黒君と道枝君が演じてくれたおかげで、『消えた初恋』をこんなに素晴らしくすることができて、その頑張りを感じました!私たちはずっと応援します😎ちなみに、『消えた初恋』がすごくよかったので、早くシーズン2があって欲しいですね🤣お願いします🙏
莲哥 你好像火了 你知道么
消えた初恋！消えた初恋！真的好好看垂直入坑了！！！感谢这部剧陪我熬过痛苦的期末时光以后每个冬天都会想到あおき和いだん，真希望永远都不要结束啊
第二集快来！！！
哥哥我爱你
消失的初恋我爱疯了呀，歌也很好听，超喜欢你们呀！！
你好棒的！
way
哇，你好棒。有看啊，演得不错，加油。
目甜甜冲冲冲
真的好喜欢井田
可恶，昨晚睡太早了……你和michi 都要加油啊
めめ我命运般的老公
有在看消失的初恋哦！消失的初恋很好看哦！第二季！第二季！gkd！
当然看了 这边建议拍一辈子 太好看了
meme！

哇说中文呀！
给爷亲！！！  网页链接
第二季！搞快点！  网页链接
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme把我一个脱坑这么多年的 一把又拉回j坑 消初第二季搞快点 电影也搞起来啊！
見ましたよ。勉強と生活の疲れから、『消えた初恋』の楽しさはますます貴重です。シークレットタッチいいよ、聞けば聞くほどいいタイプ。私はもう冒頭の部分を歌うことができて、memeのオープニングはとても驚いています。૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭
中文比英文好的めめ
小表情好丰富
消えた初恋シーズン2
啊不行了，第二季搞起来！
快快进入国内市场吧！期待可以有个第二季嘛
我有听懂哦  给我二搭
说的很好，下次继续
很帅咱们就是说
中国語上手ですね(*^^*) 「消えた初恋」を見ましたよ、何回見てもドキドキします めめとみっちーが好きになって、毎日曲を聴いてます！ ずっと応援します！一緒に頑張ってね💕


meme micchi[开学季][开学季][开学季]
@zz是一碗粥 来看帅哥
说得真好
消失的初恋第二季！！！
因为消失的初恋认识你、希望你好好的、圣诞快乐  网页链接
喜欢
新歌真的超好听的!
中文说的好棒好棒meme认真学了
再看再看呢  网页链接
好努力哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害唉中文[苦涩]
进中国市场好吗
[开学季]めめ的中文说的就像他的脸部线条一样流畅 比我的人生规划还要清楚狠狠期待五单了！拍戏辛苦了希望下次还能看到你主演的电视剧
hope there will be season 2
めめ🖤废话不多说：鸟人爱你～！！（meme的中文发音很赞哦
第二季麻烦务必安排
@i怪人很美
哇目黑莲你
大家有淦消失的初恋吗？
心のこもったビデオをありがとう!ドラマが面白くても応援し続けます!がんばってください！これは翻訳ツールを使って翻訳したものです。
第二季！第二季！Season 2！Season 2！给爷亲！给爷亲！KissKissKiss！搞快点搞快点！
消失的初恋我可太爱了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就爱看一些外国人讲中国话
好用心啊meme
大哥你中文有点标准过头了
snowman 要越来越好呀！！
meme演技很棒
meme请和micchi多多合作 期待二搭三搭好多搭[赢牛奶]
看了剧才认识的meme，之后才了解到杰尼斯
多放一点双人花絮吧jns！剧花絮杂志花絮都行只要是双人的！
哈哈哈哈哈哈感觉紧张得假肢出现了
反复支持电视剧
支持了
消えた初恋もっともっと
第二季拍拍拍
呜呜亚撒西啊meme看了看了宝贝，每周都看
哈哈哈咱就是说 这中文有点可爱
哥眼神是不是看谐音提示呢哈哈哈哈
啊啊啊啊啊meme
有好好的在看剧哦，单曲也预定好了！
Season2！Season2！お願いします！！[开学季][开学季][开学季]
有在看消失的初恋!特别喜欢你和michi的表演!
求求一直拍下去想看第二季
@一颗鱼牙_
求第二季
救命🆘meme说中文的口音也太可爱了吧
在看 老公！
在看在看！老公我在看！！！[开学季][开学季]
好的宝贝我知道了
超喜欢你和道枝一起演的消失的初恋，一定要拍第二季啊！！！
大好き
消失的初恋最高season 2 please！！！
杰尼斯 第二季
期待消失的初恋第二季
吻戏搞快点
每集都反复看
消失的初恋能不能拍到我老去
！
一定要带上michi呀
麻烦亲个嘴，谢谢
め君中国語本当上手
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ[开学季]
新歌很好听，消初很好看，Snow Man也超级棒呀⛄️🎉
看了看了 宝子你中文我真的挺懂了 感动感动 以后一定要来中国啊 我会去看你的 最近对你很上头啊啊啊啊啊啊啊
不好意思 越听越觉得好笑
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
这中文太好笑了，第二季搞起来啊
看了超级喜欢
求求啦 第二季
ずっと《消えた初恋》というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我知道这个时候不该笑但是宝宝真的很棒！！！[开学季][开学季][开学季]🖤
祝你们发展的越来越好！
收到了，會一直支持
期待你们的再次合作！
meme！消初很好看！
ずっと消えた初恋というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
期待第二季[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
太爱了我要看xql贴贴
啊啊啊啊啊啊我在看！meme我在看！
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱

mememichi
消失的初恋 YYDS！！！！
Meme！！！
好可爱呜呜呜呜呜我睡不着了
很好干 还想干 干快去拍第二部吧
消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣
消失的初恋第二季gkd！期待我们memi二搭！
求求你回演就多演点 我还想看！
期待消失的初恋第二季！希望还是meme和michi一起出演啊
因为消失的初恋这部剧关注了你们，开始同时追两个团了，专辑也买了五单也买了，喜欢你们两个！也喜欢你们的两个团！ 说个朴实的愿望，消失的初恋第二季也要一起继续拍下去！！！
心里已经开始默默有些期待了！
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！！！！！！
很好 下次带上micchi一起意思就是说
认真讲中文的样子好乖巧
xql给我继续谈恋爱
第二季我已经不满足牵手现状了我要kiss
哈哈哈哈哈哈哈咋还打起来了 不过力量如果都用在买五单上 那五单成绩应该很漂亮吧 （虽然本来☃️销量也很厉害就是说）搞赞不如搞五单 
快拍第二季！记得下次带上michi
[开学季][开学季][开学季][开学季]一打开jshop维护中，快点出concert dvd
请让我打钱！这一段中文比我打了一年钱的那谁谁谁们 走心多了！！！请 让我打钱！！谢谢！
meme！
希望你和michi还能继续合作，很喜欢看你们的电视剧！消失得初恋是我最近最喜欢的电视剧，谢谢你和michi的表演，感觉治愈到我啦，好开心！
第二季第二季第二季gkd
速く2️⃣部！！！🖤💗
笑死了怎么不配个字幕 是在考验我的听力吗
doki doki期待sp第二季大电影花絮小视频
我叫一声老公不过分吧！
一转眼快要20万了真的火
某些人好好珍惜这次吧消初完了可很难再有了
目黑莲 会一直喜欢snowman的也买了secret touch的碟了 剧也有看 井田太帅啦! 看得出下功夫了 加油学中文哦没有字幕我也能听得差不多了 真棒!

好搞笑好搞笑！！大半夜笑出声了
谢谢你。真的很可爱
好有诚意
超级喜欢你 meme要好好地吃饭，睡觉，工作，休息（你干饭的样子真的太实在太可爱啦 ）看着你在这个世界上，在每一个舞台上镜头前闪闪发光的样子，坚持着自己的道路，真的很开心，要继续加油呀。
买啦买啦！期待能早点到啊
全都爱上了，消初，meme，以及雪人！
这个点赞数也太牙白了吧
買ったよ！ ！ ！ 新曲を楽しみに！ memeの歌は素晴らしい👍🏻
啊啊啊啊啊明天是明天吗！想听新歌！非常期待新歌！
特别喜欢目黑莲大帅哥
什么点赞数可以上20万呢？
就是说今晚我也是个数据女工了！冲！
実は私はこんなに多くの日本語、使っている翻訳ソフトですが、私が前に送ったのがどういう意味なのか覚えていません。とにかく祝福だけです
まじめな様子は本当に可笑しくてかわいいですね
呜呜呜学中文好可爱
コロナ禍の間は自分を守るように気をつけてね~疲れすぎないように、休んで食事をたくさんするように気をつけてね~
とmichi一緒に立つ本当によく似合っています！ ！ ！ 二人が一緒に立つのは人を譲ることだ目を楽しませる存在
第二季 搞快点 
@yjy233 来康康meme提《消失的初恋》，一定要和michi演第二部啊！！！太配了
あなたがミッチと一緒に演じた消えた初恋が大好きです！ ！ ！ もっと撮ってください！ ！ ！ とても楽しみです！ ！ ！
从杰尼斯喊麦到micchi，去看了消失的初恋，磕上了cp，也爱上了meme。我很少追星，很高兴在看剧的时候，能喜欢上你们。越了解越投入。希望消失的初恋热播，meme和micchi都能在各自的领域，团队越来越火
哇偶，是会动的meme耶！最近对meme超级心动
消失的初恋请拍第二季谢谢！！！！！
meme micchi二搭吧
多做点数据，店子挑点高级的，别舍不得花钱，谢谢我们枝
meme
半夜睡不着因为一直想着如果可以第二季的话[开学季]如果可以吻戏的话 我可以dream一下吗
🖤💖meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
哈哈哈哈哈一本正经的样子真的好搞笑呀
演技超棒！！！眼神变化绝了
要好好吃饭注意休息注意保暖不要感冒还有疫情期间也要注意安全
宝～中文讲的越来越好啦
中文进步很大耶！！！超级开心能被中文好好回复的！！！
求消初第二季！！！实在不行二搭也是可以的呜呜呜 我想看meme和michi甜甜的恋爱啊[苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好爱你 目黑君
第二季摩多摩多！！！合作机会摩多摩多！！！
@白昼之月__
就是说，jns快来抓住这个财富密码！！！咱🇨🇳妹的韭菜好多还好割
越了解越喜欢你两！！！！要加油呐！！！！消失的初恋真的很好看（纯粹是为了你两看的）

看完消失的初恋关注了meme，哥你真的好有魅力你知道吗
哈哈哈哈哈哈哈你好努力
虽然但是，希望以后合作的机会可以摩多摩多
呜呜呜呜你两能不能多拍点
哈哈哈哈哈说中文好可爱哈哈哈哈
想看第二季消失的初恋！！！！！
#目黑莲# 晚安啦，只希望明天五单能有个好成绩🖤
目黑莲！📣目黑莲！📣你们快给我打个啵📣！gkd！📣
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤#目黑莲#
目黒くん、かっこいい
晚安😊
喜欢你也喜欢消失的初恋，期待第二季！想要在综艺和舞台之外看到更多的你！
莲哥真的中文比英语好，哈哈哈哈哈哈哈哈。他在宣传消失的初恋哎他在宣传消失的初恋哎他在宣传消失的初恋哎！还不快拍第二部啊，快拍啊，我要看meme和michi的甜甜恋爱啊！[苦涩]
晚安
@李洁儿呐
喜欢meme也喜欢初恋！希望meme可以和micchi出演第二季！
目黒さん,【五】と「う」の違いさは。五，まる口で読んでみてください絶対行けるよ。「う」の発音は中国人にとっても,ちゃんと意識しないと正確に読まれません。いつも中国語をこんなに熱心に勉強する目黒さんが大大大大好きです。
これからもずっと応援してますよ!!🖤🖤🖤
期待一把子！！！
めめみち！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜太可爱了救命
努力赚钱，迎娶目黑莲！！！啊不是！！是买你们的所有专辑！
お疲れ様！ 哈哈哈哈哈后半段没有字幕听了好几遍！ 可以说是非常流利了！ 谢谢支持都说了这不买不合适了
哈哈哈哈。他们日本人说话真的都一样哈哈哈哈哈哈
带tag再转一次目黑莲
哈哈哈哈哈哈哈哈meme这个站姿有点拘谨啊
努力地说中文希望有机会来中国巡演
All in啦all in啦！！！[开学季][开学季][开学季]还以为是日语，结果一开口是大家好快乐加倍，打球的emo消失了
とても面白い[开学季]消えた初恋のシーズン2がありませんか[开学季]
消失的初恋非常好看，请出第二季
meme中国语上手！！！
好耶！！！！！等你的消失的初恋第二季啊！！！！
你好棒！虽然音调怪怪的但是我们可以听懂ww
rmb就是香！马上拍吻戏！！！
meme😭我的meme🤤为了你😨😨😨我变成狼人模样🐺🐺🐺为了你😱😱😱染上疯狂🤡🤡🤡为了你😰😰😰穿上厚厚的伪装👹👹👹为了你🤗🤗🤗换了心肠💀💀💀我们还能不能再见面
好久没看到这么真诚的中文营销了，不说了，再去追加一套
meme我有在追剧哦！！！！
消失的初恋我每天都看呜呜呜，一集都看了10遍了呜呜呜呜，求求一定要拍第二季！如果出box我买爆！！！一定要和道枝再合作啊！！！
真的超级喜欢消失的初恋呢，期待meme和mecchi的二次合作呢——
在看消失的初恋啦，超好看的，新专要大卖呀
meme
来啦!五单走起!meme I love you![春游家族]还有第二季消初我可以等到嘛[开学季]
笑死中文还讲挺好
Michi meme 大好き💕
啊啊啊啊meme电视剧看了支持secret touch
超级超级喜欢你们，超级期待第二部啊！！！！！希望能和道枝一起出演第二部！！！！非常非常喜欢你们，希望能有一天能一起来中国！！！！！
说的好，请给我来个翻译
下次让道枝也出镜一下微博好吗
大莲哥，你的中文真的很标准了（反正我是都听清了）我爱消失的初恋，希望你能和米七多多营业，许愿并期待你们的二搭
消失的初恋第二季gkd
消失的初恋第二季请务必安排[苦涩]
love you so much
居然有中文视频！！我爱了
莲理枝万岁！memi长长久久！
第二季第二季第二季
[春游家族][春游家族][春游家族]五单已all！消初也看啦！！！
呜呜呜莲理枝球球第二季啦[开学季][开学季]
mememichi🖤💖
各位！！请多多支持雪人五单吧！！！！
看啦看啦！！！！屏幕都快装不下你的大长腿了
meme和michi演消失的初恋的二季！🖤💖
在看初恋！太美好了めみscrect touch支持了！歌好听 舞好看 人好帅
每周都在等着看呢希望能有第二季
@韩临和猫 救命，半夜点开，憋笑好难呜呜呜呜好可爱但着实一股羊肉串味
我的新宝
可以多拍一点吗[苦涩]

好き  网页链接
Good night  网页链接
怜爱帅哥了，老娘这就去下单
🌹
love meme and michi

帅哥
@李愈_车尔尼雪夫司机 别给我笑死！！！
消失的初恋！好喜欢好好看！纯情塞高！我永远爱纯情！第二部请继续拍  网页链接
呜呜呜认识你好好好大的幸运呜呜呜，虽然因为你我的钱包又空了
哎呦中文说得真好呀，消初在看哦很喜欢，棒棒棒
呜呜呜love u forever目黑莲都在这么认真地学中文了，我还有什么理由不学日语☺️等我学成归来，希望めめくん的中文也有大进步，想听めめくん唱中文歌
好有诚意哦[开学季][开学季]
消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2
消えた初恋は私の死を撮ってください
消えた初恋大好きです〜💕 早くシーズン2出してほしいです
你还是日文吧 还好翻译些
记得下次带上michi哦
哇哇哇下次可不可以也教Michi说中文呀，我们大家都很喜欢你们耶
播放70万了点赞17万meme赛高
一把子狠狠支持了！//@想打边炉:你们消失的初恋能不能拍到天荒地老——
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦原来姐妹们都在这！！期待第二季啊！！一把子支持！！
诚意满满的视频，我真的好爱你😘
meme！！！！你的中文好好啊！！！！虽然有点搞笑但是还是很nice！！！！跪求消初二搭！！！！！
图片评论
今晚来我梦里 晚安meme
已經買啦！很期待！希望消失的初戀還有續集応援するからね
第二季！
不用谢！今天也很帅！五单有支持！你要注意身体！中文说挺好！工作也努力！夸夸！多多见面！！！！
专门发视频并且说中文真的好棒谢谢你谢谢SnowMan！希望你和成员们多多出现在这里吧！也希望大家喜爱目黑莲的同时支持雪人的新单曲！莲你真的很棒很努力最近很忙辛苦了！
啊啊啊啊啊meme！！好き！！消失的初恋很好看呀！！第二季快搞起来！お願い！！！
消失的初恋好好看👀
锁死
买买买！！！
呜呜呜我的宝好有心
2nd season！please！
喜欢你！也喜欢snowman！中文很棒，小表情也好可爱啊啊啊
晚安晚安
消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
最近因为看消失的初恋认识你并且喜欢上你，希望未来的你越来越好，如果可以和道枝二搭的话会非常开心的
あなたと道枝が大好きです。一緒に演じ続けましょう
就是说，这个数据，一整个让人开心
第二季求求了
Waiting
消失的初恋超好看的，第二季搞快点
消失的初恋好好看
@是围巾不是味精 @·與雲戀愛記· 快来看他中文说的比英语好真的信我
希望能看到你跟michi双人
弟弟好乖！
消失的初恋好好看的，希望和道枝二搭
消失的初恋第二季
爱你！！！
图片评论
好看啊啊啊啊啊多拍点多拍点！最好第二季！meme也要保重身体啊啊
晚安
啊啊啊啊吻戏！二搭🆘🆘🆘！小情侣gkd！！！
消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣
有在天天看剧也有买五单喔！！！因为消失的初恋喜欢上meme的！！预祝snow man新单大卖哦！！！
帅哥有给自己的脸上保险吗 你长得可真好看啊🤤
没有字幕也听懂了!meme好棒!
あなたたち二人のドラマが大好きです。[玉兔]
消失的初恋看了，演的很好哦，歌也很好听，中文也说的很棒哦，爱你
希望有消失的初恋第二季！[苦涩]
就是靠谱男友的感觉，可嫁风
消失的初恋给我拍到漫画完结！！！！！！！！[开学季]
@夏多布哩昂
zhǔ tí qǔ  宝儿跟我念，zhǔ tí qǔ主题曲
支持！

我听懂了哈哈
消失的初恋希望有第二季啊啊啊啊！！！
看了 歌曲也好听！！！
看了看了 每周都在度日如年的等更新呜呜呜马上要完结了非常不舍 期待你们能演第二季！secret touch真的超级好听！好听到凭一己之力贡献了1000的播放量的程度五单已经all in啦！ 最后表白meme 因为你喜欢上了snowman因为你第一次开始追星 也是第一次买专辑 以后也会多多支持的
每周都有在追《消失的初恋》很喜欢，也很喜欢secret touch ，更喜欢你哟！中文说的很棒了
真的很喜欢消えた初恋secret touch也非常好听希望以后meme能和michi多合作[开学季][开学季][开学季]也希望消えた初恋能有第二季[开学季][开学季][开学季]🙏🙏🙏
我很喜欢secret touch，也喜欢目黑莲。请一定要和道枝骏佑拍“消失的初恋”第二季或者电影版！

安～～～～～～
宝贝这“主题曲”的中文说得挺拗口哈太可爱了啵啵
也给我看看米七吧🙊
第二季求求了！多给他俩上节目吧拜托了！

@韩三火: めっちゃ好きですし,後の展開も楽しみーめめとみっちーずっと仲良くしてほしい! 年末のコンサートとかで会えばIsland TVにて一緒にとってほしいふたりとも頑張って、応援しますよ
@Tree绿cy：love you both～meme and micchi together，forever！！！🖤💗莲理枝万岁
怎么说。我好激动。真的。
@cebyitio
我趣 全中文 好真诚啊meme
我可挺喜欢了可不可以多来点呢?
不得不说咱们可真🐮
睡前许愿五单销量upupup！🙏🏻🎉温柔真诚的meme🖤🖤永远值得被爱包围🥳 
你滴，和micchi结婚滴，大大滴好
是谁凌晨1点还在刷mememichi，哦是我🖤💖🖤💖消初第二季消初第二季消初第二季gkd
说的好棒！注意力全到脸上了太好看了
有看有看！めめ冲冲冲🖤
meme and micchi together，forever！！！🖤💗
消失的初恋第二季球球了
消失的初恋很好看！歌很好听！多多莱微博营业哦！！希望meme和michi多多合作！真的很养眼的两个人呢！[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme
看了看了 专辑也在买了！！
五单已经买了！剧也在追！求求snowman快点来中国开演唱会疫情快点结束吧
第二季第二季第二季第二季
因为消失的初恋认识了meme，所以meme和micchi什么时候二搭！！！！你俩绝配！

晚安 宝贝
mememichi
@我是梅婕哎_
say meme！
看了看了，每集都看很多遍
中文全听懂了期待发售日！
消初就是坠吊的某些唯粉别把内🐟那套用在外🐟上这剧给meme吸了好多钟国粉不会不知道吧
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来第二季！
meme乖乖！！！期待第二季！！！
买
当我以为我需要学日语时 你用行动告诉我语言障碍这种天堑你替我解决了了果然 你心里有我
在《消失的初恋》发布角色预告的时候就被帅气的井田吸引了。了解到是snowman的一员后就去看了团综，虽然会偏爱我们努力又帅气的meme🖤🖤🖤（正好我最近工作也是困难重重meme给了我很大的勇气和生活的快乐），但真的好喜欢9个成员在一起的感觉
看了！很喜欢！想要第二季！想要烟花吻！
消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2

mememichi 消失的初恋第二季搞快点！！！！
🖤
めめ的中文講的很好耶
崽崽太可爱了！！！！！！等消初第二季！！！！
呜呜呜该死的作业！我才看到meme呜呜呜！

宝贝多吃点你都瘦了呜呜呜
晚安～meme
是meme呢🖤🖤太期待Secret Touch了！祝你十二月快乐
第二季第二季
meme！！！
说得好标准
建议消失的初恋拍第二季或者电影版很喜欢很喜欢

虽然说的中文，但为什么我还是听不懂啊
中文进步好大！！！五单也买啦超好听
我看了！很喜欢！想要烟花吻😘
请目黑莲和道枝骏佑速速去六本木看彩灯！！！！！
消失的初恋第二季！我要看亲亲[苦涩]🤤🤤🤤
Meme你活的还好吗hhhhh
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
好棒！
Like
中国語本当上手
消失的初恋再拍一百集[开学季]
消えた初恋很好看，喜欢みちめめ在一起
消失的初恋超好看，希望有第二季[赢牛奶]
我们没有在看消失的猪恋，消失的初恋确实在看   晚安了小老公！！
消失的初恋赛高[赢牛奶][赢牛奶]！！meme✖️michi求二搭啊啊啊啊！拜托有第二季啊啊啊啊！！
好热闹的一条微博[开学季] 来看看帅哥
原班人马第二季 求求了[开学季][开学季]
目黑君真帅气❤️❤️期待下周日消失的初恋特别编SnowMan的歌曲特别好听⛄️，最喜欢「Secret Touch」爱你和道枝
速速给我和micchi甜甜蜜蜜地拍消初
我直接：嗨老公！！
meme！！（立本人掌握了流量密码
@海里浪nino 你甚至不知道这个吧
说得也太好了吧めめ？
消失的初恋第二季一定会有的对不对
爱了爱了
爱你meme
快搞第二季
好有诚意的视频~消失的初恋很好看，支持meme，snowman赛高
めめ,大好きです!（再给大莲哥贡献点数据别管我我好上头）
第二季谢谢！！！！！！！
有在看！！！很喜欢meme好棒啊全程中文
喜欢消失的初恋！meme演技真的很棒，和道枝二人演得非常让人动心专辑一定会去买的！！！希望还能看到再次合作！！
喜欢消失的初恋，喜欢你们。你好帅[开学季]
你和道枝骏佑拍的“消失的初恋”超级治愈的。谢谢你们两的演绎，给我一个超级美好的秋冬！！！！！
领上米七一起来！
めめお疲れ様でした！要休息好！健康第一！消失的初恋非常喜欢！谢谢你带来这么好看的剧secret touch也超级好听你真的很棒！ありがとうございますいつも応援します
meme好帅消失的初恋也好好看！希望能跟michi拍摄第二季！！！
老公！我买了！！！全部all in！
meme你的中文说得很棒噢！没有字幕我也能听懂了呢！谢谢你的中文视频，希望下次snow man全体成员都能拍个中文视频第5单曲的歌很好听，希望能有好成绩！消失的初恋很多人在看哟，meme和michi都非常可爱！
搞快点
嘴一个嘴一个我要看亲嘴不要不识抬举//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
不错不错，会讲这么多中文啦 《消失的初恋》第二季快安排上！！！ 最好不要完结gg！
非常喜欢，希望两位能多多合作

消失的初恋第二季快点安排上啊啊啊
五单已买  狠狠期待meme michi二搭啊啊啊啊🖤 💖 🖤 💖 💕 🖤
想看你和michi出演消失的初恋第二部[开学季][开学季]
消初很好看在中国很受欢迎大家都很喜欢希望有消失的初恋第二季！！！！！！
厉害了！好长一段
中文说的好棒呀！！
大莲哥的中文让我大半夜笑得清醒…哈哈哈哈哈哈…明天还要早起…
消初真的超好看！！狠狠地期待第二季哦
消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季
第二季
meme我好爱你www
期待消失的初恋第二季
meme宝贝！！！！！
超级喜欢消失的初恋！喜欢主题曲！喜欢memi！消失的初恋第二季&电影🎬可以安排一下吗？！顺便还能再来一次w主题曲！
请两位多多来中国发展吧
消初很好看哦📢在中国很受欢迎大家都很喜欢📢希望有消失的初恋第二季哦🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤💗💗💗💗💗💗💗
memeとmechi、幸せで健康でありますように! 消えた初恋第二部 早く撮影してください! 楽しみですね!
消失的初恋第二季！！！！！纯情yyds我说累了
欢迎欢迎热烈欢迎
咱就是说 消初第二季gkd 📢📢📢莲理枝二搭gkd📢📢📢
消失的初恋在中国反响很好呢，所以meme可以和micchi有二搭吗！！！🖤💖🖤💖
宝贝剧好看[开学季]歌好听[开学季]第二季赶紧安排了
心软软🥺🥺🥺
吻戏gkd
meme！！！！
めめ
めめ中文说得很棒呢！secret touch买啦，电视剧也在追。超喜欢你🥰 健康第一哦～中国語が上手ですね。secret touch買ったり、ドラマも追ってます。大好き🥰 健康第一よ
“大家好”讲的很正宗诶！！
mememe我听懂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老公你好努力！！！！🖤🖤
消えた初恋シーズン2
消えた初恋は私の死を撮ってください
めめめめめめめ
消初第二季，赶紧给我出
太好看了哥呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
このドラマで知り合ったmemeだよ! ! !できれば! ! !道枝さんとぜひ第二部でご一緒してください! ! !
今日も目黒蓮がかわいいめめ見ると元気になる🥺🖤
快来中国开演唱会吧！我等不及了
meme太帅啦！！超级可爱！！
在干在干 很喜欢干
期待消失的初恋第二季
@琪洋易
消失的初恋莲道枝
给我亲！！！
请和道枝一起出演第二部[开学季]麻烦了[开学季]
meme！
安排第二季吧太上头了[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
喜欢死了 把我击得死去活来 meme中文比英文讲的好昂 我决定今晚在梦里下嫁你 通知你一下
@ 莲子哥：“鸟人” means CP fans of MemeMichi 
莲哥叉脚站着还是感觉好高啊
大好き😘！！！就是因为消失的初恋喜欢你的！！！！期待你更多的剧
メメ　大好き💕💕💕
memen喜欢喜欢狠喜欢
大！！帅！哥！！
圣诞节请抽时间带着道枝骏佑去约会
好喜欢你！！！！！！！！
消失的初恋看了，歌也很好听，你太会了，会演会唱会跳。期待你们的新专辑。中文摩多摩多。
和米七二搭
meme中文说得好棒!!不用字幕都能听懂!!下次把michi也带上吧!!老母亲想看两人更多的合体
大好きめめ
中文都听懂了，好棒雪人说中文微博视频第二弹啥时候来啊好想看大家说中文
老公的中文可以的
球球了，消初第二季呜呜呜呜呜呜呜呜呜我要第二季第二季第二季第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
我n刷消初  超好看的嘎 （中文逐渐说的我听不懂了哈哈哈哈哈哈）
虽然好几个词没听懂 meme可爱就完事
赞了
meme一起带michi来微博玩呀 michi大家也很喜欢你哦 两个人都要快乐哦 以及 什么时候亲嘴哈哈哈哈哈哈哈
中文还要加油啊meme
大好き
looking forward to seeing you in China.
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
哈哈哈哈哈消失的初恋有一直在看哦！超级棒的！继续加油哦！
消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季
看了的，很爱你
消失的初恋第二季搞快点搞快点！
睡前来看一眼好热闹啊hhh
泷泽秀明小哥哥，我从14岁就开始喜欢你了。我觉得你特聪明，特智慧，特懂！请问能不能拍消失的初恋第二季或者电影版呢！！我们会支持五单六单七单二专……以及以后所有的碟的！请认真考虑一下！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
Looking forward to seeing you two kiss Please please please! Fingers crossed 🙏
这样的眼神戏摩多摩多
喜欢！第二季gkd！
xtms 好猖狂的cpf@等待氧气瓶
meme大好き
太可爱了宝
希望meme和米七都能好好的，5单已冲🖤
就是说官博真的可以看一看中国市场的喔消失的初恋很喜欢😍
消失的初恋超级好看！如果有第二季就好了！
多吃点 太瘦啦  网页链接
二搭二搭二搭！！！！！
哈哈哈哈，大半夜看评论笑死了，内地真是cpf的天下
@GotTheMoss 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一开口老大佐了
因为消失的初恋认识了你，谢谢你的努力和坚持，期待和michi的更多合作哦   网页链接
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季！！！！
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2💖
笑死了大型打架现场
晚安好梦，おやすみ、いい夢
meme！！！！！！（破音）
求求了！！！！第二季第二季！！！咩咩演的很好哇！和道枝真的配合的很好呢！所以速速出第二季啊啊啊啊[开学季]
期待第二季啊啊啊啊 莲理枝二搭吧
消失的初恋第二季拜托了！！！给我拍到天荒地老！！💗🖤meme和micchi也要天荒地老
中文也太好了吧
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
真的很喜欢这部剧呀，五单也有支持哦
meme的演技媲美奥斯卡！！最喜欢牵手那一幕了！请拍第二季！！
期待第二季！
看了看了
第二季搞快点没有莲理枝我怎么活呀
非常喜欢目黑君！因为看了剧才认识到目黑君！另一位主演道枝也很喜欢！希望能有第二季！非常期待！
我买买买，老公
啊啊啊啊啊啊
想要第二季！
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
啊啊啊啊啊消初希望拍第二部！你和michi我们都很喜欢！！！！
好听
好可爱，就是说老公说中文的样子不太聪明，但是还是很喜欢
消失的初恋很好看哦快领着米七一起来吧！
因为消失的初恋认识你，电视剧很好看，演的很好。期待你们俩有新的合作。
有在看！！！超级爱你！！！！也爱米七！！！
我要被这条微博评论笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟人，努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈
消失的初恋第二季！
喜欢消失的初恋！也喜欢主题曲secret touch[开学季]
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
想要我的钱 就得让我满意
这么晚了鸟人和姨还在掰呢
看了，买了，加油
meme
目黒君 頑張って。
meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆
发行的专辑去哪买
消失的初恋第二季
meme michi 
宝贝好帅
井田、かっこいい[春游家族]消え恋、もっと もっと！
消失的初恋第二季拜托了
万万没想到粉到哪都能看到空瓶 [苦涩] 我要去拜拜
消失的初恋第二季gkdgkd
say meme!
我好喜欢你啊
中文说的真好，希望疫情快点结束，中国见
消失的初恋冲冲冲呀！还有两集根本不够看啊，求求第二季gkd！！
哇，第一季好好看，两个人的演技都好棒，希望会有第二季第三季第四季第五季第……季呢
消失的初恋第二季就拜托了🙏
[春游家族]
可不可以拍第二季很好看，歌也很好听 可不可以拍第二季很好看，歌也很好听 可不可以拍第二季很好看，歌也很好听
meme和michi的表演都很棒哦！这个秋天因为你们特别快乐！要是消えだ初恋可以有第二季就好啦！想让快乐延续！当然啦也祝meme和michi接下来继续走花路～
memi消失的初恋，第二季②
井田君，下次请带上青木君一起来哦，喜欢你们哦
消失的初恋特别好看哦 secret touch也非常好听哦！已经买了哦
已经把《消失的初恋》看了好几遍了，期待第2季！！！
没字幕我听不懂啊哥[开学季]

晚安咯[春游家族]
宝贝继续加油哦！期待你与michi的二搭！！！
mememichi一起来中国宣传吧！

meme！！🥰🥰🥰🥰🥰
想把全世界给你呜呜呜
喜欢你！喜欢消失的初恋，喜欢井田和青木！

消え初は中国でも大人気なのでSP編を楽しみますよ♪これからもずっと俳優として引き続き活躍してください！目黒くんもSnowmanのことも全力で応援します❣️
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2
最可爱的初恋CP，很好的平权价值观。希望未来能看到你们的Live！注意防疫健康
超级不舍的完结啊啊啊啊啊
meme晚上好啊！我有看《消失的初恋》，很喜欢你饰演的井田这个角色哦，另外你说中文的样子真的是格外迷人呢！ memeこんばんは！ 『消えた初恋』を見ています。あなたが演じた井田という役が大好きですよ。また、中国語を話す姿は本当に魅力的ですね。
《消失的初恋》要是能拍成电影就好啦！期待mememechi再次合作！
让我看看是谁这么般配！！
希望《消失的初恋》可以拍第二季
meme中文说得很棒啦!!!
第二季什么时候出！这辈子能等到亲亲嘛
大莲哥多吃点不要太忙啦，太瘦了最近，注意身体呀
超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢！！！不管是《消失的初恋》还是《Secret touch》还是めめ还是SnowMan都超超超超超超超超超超超超超超超超级喜欢！！！！5单已经买啦！！所以《消失的初恋》第二季会有吗！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
宝宝好乖[苦涩][苦涩][苦涩]
可以和micchi继续合作吗，我想看的发疯了
期待消失的初恋第二季
消失的初恋第二季！！！电影版！！！
英文的部分，像按了快进键一样😂
消初有第二季吗呜呜
莲理枝yyds
努力说中文的meme好可爱，可是还是好好笑哦，笑不活了
斯国一
喜欢我最喜欢看帅哥谈恋爱了
好看好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
请你和道枝骏佑二搭，无数搭谢谢🙏🙏🙏🙏🙏🙏
字幕（？？ 可能有聽錯  大家好我是目黑蓮 你們有沒有在看我 演出的電視劇,消失的初戀呢? 我演的是井田 主題曲是12月1號即將發行的Snow Man 第五張單曲Secret Touch 希望大家能喜愛消失的初戀、Secret Touch以及Snow Man 謝謝一直以來的支持 (可愛揮手)
meme中文好好啊！祝五单大火
和道枝结婚吧
かわすぎる!!!![
めめよく頑張ったね　言う言葉はちゃんと通じていますよ　海外なのでフラゲとかは無理だけど、ちゃんと予約済みだから、届くのを楽しみにしています　これからも応援します
我大A团活动休止后就没关注日娱了，令和新团都没有特别关注。终于让我看消失的初恋看到一个喜欢的目黑莲！🔥起来吧！顺便消初第二季呢？等着呢
hi，莲弟哈哈，熬夜看到的生肉再熬夜看熟肉，11号过后就没得看了怕寂寞
宝贝你真的好自信加油。
能看到你们亲嘴吗
😍 😍 😍看了看了，消失的初恋，很好看。 meme和michi很般配😍
啊啊啊啊啊啊老公
因为《消失的初恋》认识meme，也认识了snowman！！大家都很棒，唱歌很好听！！！新专辑已经下单啦，期待消失的初恋第二季🖤💖mememichi加油
哈哈哈，宝贝，你真的是中文和英文说出来都不像阿
笨蛋帅哥好爱[开学季]
笨蛋老婆说中午太可爱了
亲爱的目黑莲 俺正在看 消洗的猪恋  很好看
中国語の発音がホンマにむずいですよねでもめえめえくんがよくできました。消え恋における演出がとても素晴らしいです。新曲もいい作品を仕上げてくれて楽しんでいます♪[赢牛奶]
笑不活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文果然学的比英语好，secret touch听了两三遍我才听出来suigeridanchi@巧克力脆皮aww
中文越来越好啦宝
消失的初恋特别好看！！！！！ 希望和michi二搭呀~
晚安meme！就算是睡觉我也要大喊memi快点拍消失的初恋第二季！！！！！！[开学季]
莲哥，从你开口我就开始笑，笑到没办法看脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然我听不懂你的普通话，但是消失的初恋真的很好看

第二季第二季！！！！！
meme!期待你和micchi有更多更好的合作作品，love you bothSnow Man的9人未来也要更好呀❤️ 🧡 💛 💚 💙 💜 🖤 🤍💗
消失的初恋第二季消えた初恋　season2 plz！！
消失的初恋很好看！！！[开学季]喜欢你们两个
开头的大家好超级标准啊 meme的声音真好听
超级喜欢两个主演！！！要求再次合作！！！搞快点！！！放物料！！！直播视频！！！合体！！！
没有莲理枝我可怎么过
#目黑莲# #消失的初恋# #snowman# 因为消恋爱上meme，因为meme爱上整个snowman！宝藏男团！在中国也火起来吧五单已买五单大卖
第二季杰尼斯你要是拍了就是鸟人爸爸🤩就是说有些些逆反🤗骑脸也大丈夫吧
感觉大莲哥说到后面眼神逐渐迷茫
好き好き好き好き好き
消失的初恋太好看了！！meme和michi演得太好了！！我每天都要观看1234567遍！每周要看9876579265遍！！！消失的初恋是我最爱的电视剧！！！强烈请求第二季！拜托🙏🙏🙏🙏
消失的初恋非常好看演出了少年的青涩纯情，全员可爱，非常治愈，tie的歌也非常好听！！
啊啊啊啊太可爱了叭！
他好帅！！！！！！！@成都广坤
Looking forward to 消失的初恋 season  2，love meme&michi 4ever🖤💗
挺帅的。
消失的初恋第二季安排🙏
其实我们可以听日语的咩咩🐑
爱你
消失的初恋第二季搞快点！！！谢谢你目黑莲我追剧这段时间每天都在期待下一天每天都过的很快乐
Hello,nice to meet you.
多多互动！目黑莲大帅哥你演的井田很棒！！消失的初恋很好看！！下次也带道枝一起玩吧！！你们俩什么时候一起去看灯会啊！！
消初第二季！烟花吻毛巾吻一个也不能落下！
我老公来了！！！！！！
喜欢你演的这部剧！！一直有看！！说得很棒！请继续加油鸭！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme好帅，希望有第二季消失的初恋
meme！！！！
道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲！道枝骏佑目黑莲二搭！杰尼斯搞快点！！！[春游家族]
第二季！！！！
咩咩你很帅，但是能不能给我来个翻译，我听不懂中国话了
喜欢meme要好好吃饭把自己喂的胖胖的我们羊村的宝贝可不能饿瘦了（不是）希望多多看到meme
啊啊啊啊啊啊！meme讲中文好可爱！！！买了买了必须买
在看！追的很上头！
宣传剧不应该是两个人吗，快安排上
莲理枝（meme&michi）最高だ！！ 「消えた 初恋 2」大いに期待します！！
第二季谢谢，拍10000集谢谢，牵手舌吻100次谢谢。
meme你中文真的说的比英语好！！太多了！
老公好帅
喜欢meme和micchi演的消失的初恋哦！两个人相性no.1希望能继续看你和micchi演消失的初恋第二季哦[苦涩]
meme！！！！meme！！
两个人赶快同框吧，真的
希望你们快来中国开巡演呀！最好是也能和michi一起来中国吃吃喝喝玩乐啦
meme michi
@Tree绿cy：许愿消失的初恋第二季最爱meme和michi
宝贝晚安呐希望☃️五单大卖
韩娱睁眼看看 杰尼斯的fanservice多有诚意 想掏我的钱包就给我讲中国话！（另外meme是真的很帅
meme说的很棒请继续加油，还有我还活着
期待！！二搭！
我听懂了我的听力进步了很多[春游家族][春游家族][春游家族]
meme的中文好棒呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是meme的中文很有诚意啦！！！
love u mememicchi
好可爱 我救命
转发微博
我是知道meme有好好学中文啦！！！！这么长一段话一定练了很久🖤🖤🖤🖤坐等5单到货啊啊啊
许愿消失的初恋第二季最爱meme和michi
第二季，求求了
期待第二季
💖🖤求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
目黒さんは英語より中国語のほうが上手です。
希望下次michi也来友情出场下
哎呀。前排的姐妹很优秀我点赞都点累了。meme很优秀。用中文说真的很有诚意。希望以后能来中国开演唱会。我超喜欢你和michi共同出演的消失的初恋。
消失的初恋第二季或者你们多上上综艺！！！！
中文一直讲的不错呀，真挺好挺母鸡，没有疫情来中国开演唱会，来中国吃好吃的，中国好多好吃的
努力表达的meme真的诚意满满  希望你可以实现来中国拍戏的愿望⛄🖤
在看在看！就是因为这个电视剧才认识到meme！认识到snowman的！幸运！🖤
我咋才看到这个啊
睡觉啦，meme要永远健康有活力呀
我老公！！！
@钮钴禄·二霜 来看，笑死

吻戏吻戏吻戏😘😘😘
我很爱
snowman和secret touch夹在里面听起来真舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[赢牛奶][赢牛奶]晚安咯！期待「消失的初恋」第二季希望能见到更多的井田与青木呢
啊啊啊啊啊啊啊啊    meme中午好好    比英文好多了
请跟道枝弟弟锁死好吗！！！
希望看到更多你和michi的合作超级喜欢消失的初恋！消え恋大好きLOVE U BOTH
万人血书求消失的初恋第二季
我想看吻戏，舌吻的那种。
消失的初恋第二季📢消失的初恋第二季📢消失的初恋📢消失的初恋第二季📢
可以一直拍到你们老不完结吗
什么时候才能嘴一个[开学季]
消失的初恋能不能一年一季啊，拍到地老天荒啊啊啊啊啊啊
哈哈哈但是好傻哦
meme因为《消失的初恋》认识了你，这部真的很好看，meme和michi表现的都超级棒！如果有第二部就更好了，根本看不够
期待消失的初恋第二季！
中文说的不错诶！莲理枝第二部gkd！
虽然我听得很艰难，但我能感觉到你的诚意，崽崽加油，snowman全员赛高！！！！❤️🧡💛💚💙💜🖤🤍💗
想看消失的初恋第二季，kiss来一点好不，在我这里是腐剧颜值天花板了
在看了在看了   主题曲也好好听
说snow man的语气很自信hhh
消失的初恋第二季5555
谁能不被咩咩的万字采访打动
帅哥短头发好帅[开学季]
meme老公 你能和micchi老婆一起继续演第二季吗
看不够啊就是说[苦涩]

宝贝中文说的好好 会一直支持雪人的
看啦看啦！！期待第二季鸭！！！
求第二季的，欢迎搜索目黑莲广场🙏
消失的初恋，今年最好看的电视剧！！最好看的电视剧！！期待能有第二季！期待meme和michi 再次合作！太喜欢了！！今年最好看的电视剧！今年心中电视剧第一名！！！
@芋圆不够花 @啊我好爱江停llll 好家伙就听懂第一句和最后一句
memememememememememe！  网页链接
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
meme，感受到熊猫妹的热情了吗？！虽然是因为消失的初恋才认识你，但是感觉你本人也超级有魅力的！！
@啵哩球儿
好有诚意
想要第二季，好喜欢你们在一起的氛围
消失的初恋赛高！！！！meme micchi太好看啦  网页链接
谢谢你和道枝君主演的《消失的初恋》，在我这段加班最严重的时间里带给我了久违的心动💗
你演的很好！！！！
hi老公，第二季请安排一下，谢谢
看了看了
消失的初恋请速速第二季吧 一直拍下去
好有诚意的meme🖤
第二季第二季第二季plz

二搭我总能看见吧[开学季][开学季][开学季]
笑死，中文还蛮标准
官号爱了
日本人初见识数据女工的能力
快拍第二季！！！jns多营业
莲理枝大旗永不倒
gkd！gkd！
中文说得好好！！
看了！！！消初超级！！！好看！！！你真好看！！！！！！！歌也好听！！你们好绝！！中文进步好大！！帅哥yyds！！
当然有啊老公！！！
晚安😴
目黑莲📢📢📢因为michi看了这部剧📢📢📢好喜欢你演的井田📢📢📢希望你能和michi再合作📢📢📢目黑莲📢📢📢因为michi看了这部剧📢📢📢好喜欢你演的井田📢📢📢希望你能和michi再合作📢📢📢杰尼斯看看大家说的吧给您磕一个希望你别不知好歹🙇🏻♀️
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
我直接老公
另外，我更期待目黒さん自己主演的电影因为本身具有各种意义上的价值而被中国引进，而非作为配角参与一些中国的电影，期待目黒さん在影视界的发展，未来出演的影视作品能让各种各样的人被吸引，未来也请继续发光发亮吧！🖤ps.也请不要因为我的话有负担，自己的人生开心最重要
太心动啦！希望meme能和michi二搭！！！第二季求求啦！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]  网页链接
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
@浪漫的大侠挖土豆
消失的初恋有在看哦，希望两位多多合作！
好喜欢meme
加油加油！！！第二季第二季！！！！
好看好看真好看，就是说我可以看一辈子的那种（疯狂暗示）  网页链接
快点拍第二季啊啊啊啊啊啊
@bi8bo_7
不重视重国发什么中文视频啊[开学季]姨们能不能认清现实啊[开学季]说是单人视频，那提什么消失的初恋啊[开学季]上不了台面的剧干嘛本人还一直宣传啊
咩咩咩咩咩咩咩
MeMe   知道了，一定会支持消失的初恋和Secret touch
这个视频很不错 已经上道了 看到这边的热度了吧 你懂我意思吧杰尼斯 ⛄多在这边营业噢
消える初恋が大好き！2作目を出したいですが、ジャニーズは中国のファンの熱い心を見ることができますか?
消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣
我真的好喜欢你，好喜欢你
干了干了宝贝
（玩笑话）说得好，下次不要再说了。 当然以后要说摩多摩多中文啦
都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰
表白动态meme，然后希望消失的初恋第二季搞快点📢📢📢
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
看了看了跟导演申请下剧场版呀
脑子里都是meme,meme,meme,meme
消失的初恋，期待第二季！！！

晚上好！
这一长串的中文着实为难meme了 今回のドラマの中で目黒くんの繊細な演技とちょうどいい表現力がすごく伝わっていただいたので、よくできました、さらなる活躍をお楽しみで〜〜〜〜す。
meme！来了！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme我爱你！！！！！！！！！
meme和michi能不能搭档一辈子啊啊啊，希望有消失的初恋2或者剧场版啊啊啊啊，求求了
宝贝 我们有在看 超好看 多拍点 我能看一百年！！！！！！！
看了看了，超好看的！！！！能不能拍个第二季或者大电影
杰尼斯搞快点！请让michimeme继续合作，不管是舞台或者是电视剧只要他们能一直搭下去！一直捆绑到宇宙的尽头！！！[春游家族][开学季]
srds！(普通话好那啥味儿）帅哥
超级喜欢消失的初恋!
有在看 好喜欢里面的每个角色
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
哇好神奇的感觉，还有那啥第二季gkd！！！！[嘿哈]
专辑买啦！shop也买啦！求营业！求二搭！
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
機会があれば是非中国に来たね！
⛄5th已经预定啦 超级期待[开学季]
《消失的初恋》一部根本不够看啊 再来十部解解馋
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
有在看有在看，宝贝真的太好看了呜呜呜呜X﹏X
好家伙
meme
不要害怕冲呀井田！
宝贝好可爱！！！！
爱你们！
第一季杀青这么久了📢第二季已经拍完了吧📢第三季已经在开拍了对吧📢第四季已经有思路了📢第五季是不是剧本出来了@J_SnowMan
Snowman
中文上手！！！
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
咱就说～实红～太棒了～
　 瀧沢副社長 の 戦略 は 正しい めめの 中国 語は 発音 を聞くのに 疲れる から、 中国 語の 先生 が 必要 らしい
meme和micchi二搭！！！！
哈哈哈哈哈哈哈英语好可爱，中文基本都听懂了，你好棒呀
meme中文有进步哦🖤每周都有在tver追《消失的初恋》，超级超级期待第二季💗💗💗
老公！！！
播出前一个月就期待了，因为这剧知道并喜欢的目黑莲！第八集井田对青木的呵护令我感动，期待能有第二季
求求了拍第二季吧
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
私と結婚できないなら、道枝と恋に落ちてください
说中文好用心，meme你好棒，电视剧好看，歌也好听
第二季安排下
meme多多营业你真的好帅
@盖盖今天也在努力当甜妹哦: 消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！杰尼斯搞快点！！杰尼斯搞快点！
「连理枝」とは中国詩人の白居易さんの『長恨歌』による「天に在りては比翼の鳥となり、地に在りては连理の枝とならん」のことですが、もともとは唐明皇と楊貴妃のラブストーリーを描いていたけど、中国語では「蓮」は「連」と同音だから目黒蓮くんのことを示して、「枝」は道枝駿佑くんのことを示して
希望和michi来个限定CP！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme请多多营业吧
期待有消失的初恋的第二季，期待meme和micchi能再次合作。
消失的“猪”“脸”
亲上去！！！给我搞快点
没有消失的初恋陪伴的日子我没法活，请别断了我的命！请一直搭档下去，拍第二季！！！拍吻戏！！！二搭三搭四搭一直搭下去，道枝骏佑就要和目黑莲🔒在一起
鸟人来贡献流量啦中文很有诚意啦，第二季安排一下
meme在中国人气好高呀～
转评赞三连了哥！看看这边的热度吧
消えた初恋が冬に似合って暖かいストーリーだ、本当に大好き!memeの井田君はすごくかっこよくて優しい!第二季があったらいいな[苦涩]
消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季
消失的初恋   好有诚意的MeMe，中文真的不错了，加油加油！
Meme，电视剧我看了，非常喜欢你演的井田，还有新专超好听。
🖤💖求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
为什么买不了了
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
meme！meme！meme！
这剧不叫消失的初恋叫心碎的鸟人，给我狠狠亲嘴
看了看了三刷了哥！根本不够看啊啊啊啊啊！第二季gkd！电影gkd！！！
3rdミリオン達成おめでとう㊗️🎉 secret touch初回bと通常も予約済み[开学季] 明日いよいよ発売日で楽しみです♪ いつかコロナが収束し、スノに会うに行ければいいなと思って
太可爱啦！
\meme/\meme/\meme/
めめ要多注意身体！新单已经all了！爱你！いつまでも応援します！
看啦看啦！！
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
@敲木鱼的小猴子 哈哈哈
消えた初恋の第二節がいますか、はやく手配してください（ぜひみちと一緒に）
大莲哥！！！！

爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
消失的初恋第二部安排上！
帅哥背书要不要站的这么直啊kk
一个英语学渣能把中文说成这肯定下了不少功夫
meme和michi消失的初恋2222222
火！不至于！只是小爆！不要听他们瞎说！现在还没有在中国成为现象级的热度，大概是在中国刚出道的程度！就是你走在大街上只会被说 好帅啊，但认不出来的程度！所以说请多多营业吧想要发展海外市场，大环境下，很多活动施展不开，但是你已经代表⛄走出了一大步，已经做得很棒啦
消失的初恋！！第二季快快！！你的歌也超好听！
[开学季]老公
莲！！
我们砸钱求求让他们一起营业！！！
目黑莲！！！
Always support you and micchi!
meme说中文比英文好
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
@喵喵的肥啾咪 霓虹味的中文哈哈哈
memi二搭二搭！！！
哈哈哈哈哈哈好可爱!!!!超级喜欢你和micchi主演的消失的初恋!非常希望有机会能出演第二季或者第二次搭档，因为这部剧狠狠的爱上了你们两个，请多多关照!
求求了第二季第二季第二季！！！！
又好笑又可爱55555
第二季给我安排！！！！！！
超喜欢meme和michi！！
meme好高啊[牡丹][牡丹][牡丹][牡丹][牡丹]
喜欢你和道枝骏佑！！！超级帅气！！！期待二搭！！！[开学季][开学季]
真是超爱的
Love you and michi  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈哈哈哈哈，好努力的めめ
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我全听懂啦全听懂啦全听懂啦！老公真的好用心 爱meme 消失的初恋好好看！可以有第二季吗！拜托啦
在看的！！爱meme和michi
杰尼斯我看到你诚意了，已经激情下单了（别给我搞小动作哦）@J_SnowMan
啊啊啊啊啊中文说的很好哇！
在干了在干了
哈哈哈哈哈哈哈meme的塑料中文，实在是好想问他英語と中国語、どっちが上手いですか
妈妈有在看消失的初恋！你演的很好，井田男友力max！期待你们的第二季！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要被meme笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第二季第二季第二季！！！
第二季
这两天都累的要死 在医院看到你过来微博发视频 真的好高兴啊还是中文的 看得出你讲的很努力了 那么长一串 完全能听懂 谢谢你哦 10月因为消失的初恋认识你 让我整个生活都变得更有动力 更有期盼 马上12月了 我们爱的人都要健康快乐啊
五单已经买了 要好好休息注意身体哦！☃️
井田青木狠狠亲嘴
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
这个冬天就靠消失的初恋 养活我
是谁说日🐠不看数据的？🙊海那边都在盯着微博数据
带上micchi一起哇呜呜呜
看了看了
疫情过后要来中国看看啊
期待五单到手了，meme中文很好听
有在看哇宝贝
meme跟我结婚吧
消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
超级喜欢《消失的初恋》[赢牛奶]
消えた初恋给我冲啊啊啊
消失的初恋超好看，主题曲也超级好听meme不管是唱歌还是演戏都很棒呢，期待能有消失的初恋第二季！！
求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧拜托
啊啊啊，超级喜欢😍喜欢😍meme加油！
好可爱

@酒乌醒
新专辑已经买啦，希望2021年能寄到中国来
哇哇哇 meme讲中文啦 消初能不能拍第二季 我想看
！！！活的meme 啊哈哈哈好可爱😍😍消失的初恋第二季摩多摩多
消えた初恋撮影を続けてください[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
家人，多放点花絮，OK?

memeカッコいい！ドラマ観ていますよう。道枝くんと頑張ってくださいね。体の方が気を付けてれ
下次可以带着米七来看看你们麻麻我吗
呜呜 活的meme
第二季
哈哈哈哈
突然觉得meme会说英语哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了大帅哥的中文我至今没敢点开听
めめ🤤
有的有的有的！！！！爱你爱你爱你爱你爱你爱你。
meme！！！！
Secret touchすき
meme
嘎嘎嘎嘎 谁破防 我不说 觉得剧上不了台面那也是你觉得 你哥红利可不会少吃 至于你 还要用你微薄的工资搬砖 谁可怜 我不说
宝中文说的好好
笑死我了 说snowman的时候突然自信
meme!meme!meme! 消失的初恋第二季搞快点来
期待消失的初恋第二季！
宝子30s的视频两个snowman是念得最顺畅的
好的，老公！我绿码，嘴一个！！！！
你好，烟花吻可以安排上吗🙊
他媽的什麼可愛寶貝[开学季][开学季][开学季]
消失的初恋真的很好看[开学季][开学季][开学季]第二季gkd
《secret touch》超好听！meme有时间一定要来中国呀
晚安咩咕噜大帅哥
12.8w点赞。绝了，来看打架
好厉害能流利地说这么长段的中文 めめ真是有下功夫了
meme超帅，meme超可爱，继续加油哇
目黑莲，中文说得很好，下次别说了🤗
消失的初恋第二季gkd 别逼我求你
We want season 2
第二季第二季第二季赶紧安排起来！！要是没有第二季 就活得不好了哈哈哈哈哈哈哈
帅哥＼(☆o☆)／发微博摩多摩多
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！ 评论配图
非常喜欢看《消失的初恋》，根本不够看，真的非常希望还有第二部，希望Meme多来中国呀玩呀！
期待～～
消えた初恋撮影を続けてください[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哎呀哎呀，因为剧喜欢两位，初入日娱，非常开心，入了专辑，期待期待
我爱你meme和michi
消失的初恋第二季速速安排！！
めめ的中文讲得超级好！！非常喜欢你和michi主演的消失的初恋！！希望能拍第二季！！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消えた初恋、まだ最終回ではないですが、もうシーズン2、シーズン3、シーズン4、シーズン5、、、、、を期待してます
我天，meme的人气直线上升
めめ！こんばんは🖤电视剧有在看哦，五单也预订了。以后也会一直支持你，支持Snow Man☃️
呜呜呜不想消失的初恋完结
哈哈哈哈哈哈好可爱
搞快点好吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme冲！！给我拍100集！！
消初第二季！
啊啊啊啊啊，超级喜欢
看了看了，消失的初恋，井田很帅！secret touch 也好听！！
真的很喜欢《消失的初恋》！！！michi和meme都超级可爱啊！！！希望你们今后多多合作！！很期待能看到snowman和naniwadanshi的合作舞台！！secret touch和初心love两张专辑都all in了！！meme多来weibo玩！！中国粉丝都很喜欢你们
帅哥！！！
求二搭啊啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩]

《消失的初恋》给我拍一百部，从高中拍到白头偕老，谢谢您菩萨🙏
剧宣就要提演员，就提就提第九集圣诞约会，太棒了高兴的是谁，哦是我
#消失的初恋# #目黑莲# 目黑莲 中文不错哦加油哦电视剧好好看
消失的初恋超好看，期待二搭
めめはとてもかっこいいね！毎週、消えだ初恋を待っています！めめとmichiを見るたびに、とても嬉しいです！
棒棒哒
meme中文有进步了呢
消失的初恋第二季走起！！Mememichi给我冲🖤💗
消失的初恋超好看超好看，第二季，第二季，快出第二季，超喜欢
请上字幕哈哈哈哈哈
meme，消初在中国真的很火，真的希望你和micchi能再拍第二季，你们唱跳也真的都很棒，也希望你们能合作舞台！！！🖤 💖
中文越来越有进步了，希望疫情快点过去，想看con了
中文进步很多哦
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！
帅哥中文比英语好太多了 Secret Touch愣是没听出来
就要刷cp就要刷cp！目黑莲道枝骏佑🖤💖我爱你们俩，感谢你们主演《消失的初恋》
可爱死啦我也爱你！
莲酱 怎么做到又帅又可爱的呀
这是meme用了诚意的个人视频。你们是没心还是有病
下次带micchi一起来发微博玩呀
宝贝中文说的很好哦！
meme太帅啦！！！消失的初恋演的很好哦～希望可以和michi二搭演第二季！！！消失的初恋Season 2 please～
第二季
看了看了，老公好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
没想到帅哥还能发微博宣传，杰尼斯果然在进
meme
消失的初恋很好看！！期待第二季！！我爱目黑莲道枝骏佑🖤💖🖤💖🖤💖请务必多多合作电影电视剧@J_SnowMan
すごいですね
大莲哥的中文说的真挺好的
晚上梦你，meme
love you
meme消恋第二季求求
@Entelesechein·Moon 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这个拘谨的站姿真是的都是一家人不用那么客气
第二部！求求了，sp也行！
诚意满满
有心啦有心啦！！心意收到了呢❤会支持你，支持你们的[春游家族][春游家族]嘿嘿祝五单大卖
好的meme
第二季第二季！电影版电影版！
消失的初恋很好看！！期待第二季！！我爱目黑莲道枝骏佑🖤💖🖤💖🖤💖请务必多多合作电影电视剧
何回も何回も繰り返して見ました蓮くんの笑顔をみて、心暖かくなってきた
中文很棒了，不用字幕也听得懂
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
好苏好苏好苏，中文发音好可爱鸭
めめ的中文越来越长进了
一定要拍第二季！！！我们等着！！！！！
@注意颈椎
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
下次带上米七一起宣传你们的新剧可以吗
给我来第二季！！！第三季！！作者画你们就继续拍好不好
めめ！「消えた初恋」全部見た、井田くんかっこいい！この冬めめにあったのでとても楽しい。ずっと応援してる！
！！
消失的初恋
消失的初恋第二季或者大电影，一定要有啊！
咱就是说评论里的某些cpf能不能不要把内娱那套拿来追杰，要是真的喜欢就去了解杰到底该怎么追星而不是在这里空瓶抡评论你们就算抡了杰也不会看的
有在看哦！
因为消失的初恋喜欢上snowman全体[开学季]meme加油🖤🖤snowman火遍亚洲！冲冲冲
meme meme meme meme
memi2回でいいですか?
消失的初恋很好看，目黑kun和道枝kun演的都很好，还原度真的很高，真心希望可以有第二季
@tiger_哟吼 hhhhhhh快来看！！！！！！！
第二季第二季第二季[苦涩]
鸟人，nb
Memememememememememememe
今晚是鸟人的！！！
消初第二季会有的吧
在这不刷cp刷nm呀 听清楚了吗：有没有看消失的初恋 有耳朵就好好听听
求消失的初恋第二季
消失的初恋认识的你们，你和micchi好配啊secret touch和初心love也很好听!!希望有第二季！会继续支持你们
消失的初恋第二季
🖤五单一专四单都安排啦！meme超帅！歌超好听！期待专到手！！真的很开心能认识你！！消失的初恋也看了，太好看了都给我看！めめ和michi演技绝佳且真的好甜！要是能有吻戏就好了，有的话box我也能买！！🖤💗🖤💗🖤💗
meme消えた初恋がきれい，中国に来るのを楽しみにしています。
终于在官博见到可以动的了
官博开通微博以来见过这场面吗？破万了meme
Say meme！meme！meme！meme！
30多秒的中文，大莲哥真不戳啊！
meme好可爱
救命meme好会说中文啊
消初第二季搞快点大莲哥也很想快点见到老婆吧
大莲哥太帅啦！
非常喜欢你和micchi拍的消失的初恋！！很棒！希望能有再一次的合作！！！
不错  最近有点喜欢你[机智]
帅飞了！！！
消失的初恋很好看呢，歌也很好听，希望能有第二季，也希望两位主演有机会能来中国[赢牛奶]
说中文的样子好努力哦！！！meme！！！
呜呜呜咩咩！！！第二季给我搞起来！！！！！！莲理枝！！！！冲！！！！！
喜欢[春游家族][春游家族][春游家族]
咦
消失的初恋好好看meme好可爱希望能有第二季和大电影
请翻译：我为你神魂颠倒。 个人觉得答案可能是：うっとり 为了宣传新单曲，目黒さん最近一定非常忙碌。2022年健康第一一定要多吃蔬菜哦(´-ω-`)一直被你的笑容所治愈，被你的表演所感染。每个舞台演出都让我目不转睛。请一直健康快乐。 中国広州カユより おやすみまさい
哈哈，看到点赞数就知道，大家超级喜欢《消失的初恋》！喜欢meme和micchi！！！但是没看够，想要第二季，可以嘛！！！
宣传消初了那为什么不能提好好笑哦
。。。控评好可怕
天呐  好有诚意
听懂了听懂了 好棒！
我靠我靠!meme我爱你啊啊啊!消失的初恋很好看!secret touch很好听!都好喜欢好喜欢!想看第二季!多发微博啊啊啊
meme！！消失的初恋第二季！！！会有的对吧！！！
meme
@J_SnowMan 消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
哈哈哈哈哈哈哈最流畅的就是snow man和secret touch两句！不过中文还是很棒！
消えた初恋2please！！消えた初恋2！ 消えた初恋2please！！消えた初恋2！ 消えた初恋2please！！消えた初恋2！ meme micchi🖤💗@J_SnowMan  网页链接
啊啊啊啊莲哥好帅
meme！！！！！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
可可爱爱
中文还是比英文好的搞个第二季吧！
灯第二季有吗有吗有吗
连理枝
消失的初恋第二季[开学季]
期待一个消失的初恋第二季，和michi 二搭
期待消失的初恋第二季！！期待消失的初恋第二季！！期待消失的初恋第二季！！めめみち🖤💖🖤💖目黑莲道枝骏佑🖤💖我爱你们
希望和みち有更多合作机会！综艺电视剧什么的！很喜欢你们两个合作呢！谢谢 中国粉丝很喜欢😍
笑不活了这个口音，莲理枝给我速速二搭📣
Please🖤 💓
我的纸呢  我想哭  天呐
评论里一些点赞哈哈哈哈，双人快上去让杰尼斯看到！
当然有看！！めめ超帅的！
哈哈哈哈哈哈哈中文不错的
儿砸，你这个普通话太好笑了
来中国 咱们拆逆斯有💰

@聪明小弯不秃头 meme中文比英语好哇哈哈哈哈哈，他自己还说要学好中文
后排求个双人合作舞台🙏你好好营业我的钱都是你的🙏
@桃泡仙企鹅卷卷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正主亲自中文催剧！
和哈哈哈和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太草了meme倒也不用如此敬业 给我笑得打滚 会看的会买的哈哈哈哈哈哈都会的都会的 你中文多努努力哈 加油[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊来个第二季
买啦买啦 好可爱尴尬又可爱 哥你这中文和英语都挺可爱啊
救命，为什么单人这里会来这么多ky的cp粉😅不懂什么叫圈地自萌吗？真以为消失的初恋是什么上台面的剧呢😅
消失的初恋可以拍一辈子咩(一些深夜的胡言乱语)
希望道枝骏佑和meme二搭呀，两个大帅哥，剧拍的很好啊剧里的井田超级温柔，一定要拍第二季呀
喜欢消失的初恋
好好好🙏🙏🙏//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
meme！！l love you！！ Why can't I speak Japanese
救命笨蛋meme好帅啊啊啊啊啊
@浪里个浪浪里个浪浪个里个浪 在他的努力下和我的努力下听懂了
哈哈哈 营业可以
好き　好き　大好き　めめとみっち
啊！meme！我在看电视剧还在补综艺⚽️🎣你喜欢钓鱼那就来中国，我愿意被你钓
我有在看我有在看我有在看消息的猪连！！！！我爱你老公！！！
君中国语本当上手👍
一起演第二季第二季第二季
@J_SnowMan 消えた初恋シーズン2
消失的初恋有看哦，两个人都好帅！Secret Touch也好好听
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
期待消失的初恋第二季！
不错 狠狠收图
老公亲亲！
希望永不完结啊啊啊啊啊
消失的初恋出第二季吧 第二季
見たよ！消えた初恋を！めちゃくちゃ面白くて、大好きなんだ！シーズンツも見たい！今度みっちと一緒に動画を撮ってもらえるかな
来太晚了应该没有错过吧，めめ真的是一位很可爱帅气又性感的男孩子！！！希望めめ今后有越来越多的剧可以拍，以后一起走下去吧宝贝！！
哥哥我爱你
消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
消失的初恋超级好看[赢牛奶]每周必追
看了看了，快磕疯了!Secret Touch都快会唱了!
回复@目黑莲521meme 的表态:捉住你了
一对比，meme的英文都好了起来
通过消失的初恋认识了你，井田这一个角色你诠释的很好呢，细节处理的很好，作为观众能感受到你对青木的爱。secret touch非常好听，专辑已购入。期待你有更多的作品。ps 如果消失的初恋有第二部就更好了
めめはハンサムです! 消えた初恋も素敵! 中国のファンは見るのが大好きです。 消えた初恋がシーズン2を放送したい! 2人の2回目のコラボレーションを楽しみにしています!
めめ❤️❤️❤️快点来见面吧
第二季第二季第二季kiss kiss kiss[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
买过了买过了，就等发货了，
目黑莲的中文可比英语好多了，但是我听起来还是很费劲哈哈哈哈哈哈[苦涩]
嗷嗷嗷消失的初恋能不能多拍几集！！！！
消えた初恋消えた初恋2⃣️2⃣️2⃣️2⃣️2⃣️[春游家族][春游家族]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme冲！消初第二季！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan  网页链接
厉害了
消失的初恋第二季期待一下
《消失的初恋》太好看啦！secret touch也超级好听！！！因为meme和Micchi去了解日娱！现在也在努力了解更多的你们呀！期待meme和Micchi以后有更多的合作！  网页链接
《消失的初恋2》
[开学季]消失的初恋真的很好看哦！期待能够和micchi再次合作！  网页链接
中文好评！
在看了！很好看！
莲哥，咱就是说等疫情结束了，别忘了带着嫂子来国内转转，俺一定号召鸟村所有鸟人列队欢迎，让哥嫂好好感受下啥叫中国人民的热情
宝贝，剧看了哦，你演的很好！五单买了哦，歌也很好听。
老公贴贴
消失的初恋第二季gkd！！！
第二季搞起来！！！
！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）  网页链接
好喜欢你
满足[赢牛奶]睡觉
Meme老公！中文好好哦
有看！支持！！！！
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
消失的初恋再拍一百集📣📣下次带米七一起来微博玩📣📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
🖤💖
消失的初恋可以拥有第二季吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好可爱！
啊会动的meme！！多来点[开学季][开学季][开学季]
帅死了
人家并蒂双枝、颜霸联姻，轮得到你一个妖怪反对？！  网页链接
meme！希望你和micchi二搭啊！！！ meme！希望你和micchi二搭啊！！！ meme！希望你和micchi二搭啊！！！ 重要的事情说三遍！！！
期待第二季
鸟人们为了两位也是拼了啊 冲啊消初
看了看了看了看了看了看了！！！ 第二季第二季第二季第二季第二季 \みちめめ/\みちめめ/\みちめめ/ 🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗  网页链接
消失的初恋真的好好看！！第二季真的情摩多摩多~~~
来了来

评论区好多鸟人
meme！！！！！！！！！！！！！！！！
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
めめ中文好棒！！！消失的初恋很好看
啊啊啊帅哥
宝子，下次配个字幕，不过中文真的好不错爱你啊！而且看了消失的初恋，爱死井田了
可可爱爱
说中文的meme太可爱啦！！！
「消えた初恋」が大好きで、道枝くんをお任せしました、よろしくお愿いします🖤💗
宝 就是说 消失的初恋能不能搞season 2！！！！
meme好有诚意啊！！！在看呢在看呢，一直在看呢，真的是太甜了[开学季][开学季][开学季]啥时候来中国！！！！ （突然就懂了AL听我们说话的感觉了)
www，中文视频诶？好有诚意诶，希望消初会有第二季
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
小莲中文讲好棒～
在看了再看了我的めめ太帅啦！
「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗
支持啦，很喜欢你喔！
立本人，消失的初恋第二季
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
亲你不带字幕我是真听不懂 就听懂了英文
睡前转发，有机会来开con就好了
消初真的是在我最丧的时候给了一剂强心针，希望meme&micchi可以二搭，或者第二季也可啊，
老公…
目黑莲泥嚎～最近活的好吗？专辑很好听，剧也很好看，期待新电影。忙碌的同时也要注意身体，㊗️ 你的事业红红火火🔥
啊啊啊啊宝的中文很棒[苦涩]呜呜我们爱你！消失的初恋也很好看！歌也很听[苦涩]你真的很棒
@Ook_6
纯纯的大帅哥了！！！
@天下di怡 以后和meme交流也没问题了
目黑君！消失的初恋！在俺们这嘎达 非常火！🔥🔥🔥[苦涩][苦涩][苦涩]所以咱就是说能不能来个电影化的大动作[苦涩][苦涩][苦涩]
点点外赞
哈哈哈哈哈
么么么[春游家族][春游家族]期待第二季！
二搭二搭二搭！我们真的很可以！
听力考试现在开始：
到snowman突然语速加快😅
看了!井田太棒啦！
消失的初恋超级超级好看!快结局了很舍不得 希望能有第二季!
艹 这转赞评是真实的吗？我已经被淹没[苦涩]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan
消えた初恋シーズン2
啊啊啊有在看有在看
第8集ida和aoki的牵手看的我dokidokidokidokidoki🥰
歌好听的
第二季第二季第二季！！！别逼我求你！！！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@J_SnowMan 看到没看到没！！！反馈给杰尼斯啊！！！大数据大数据啊！！！！！！第二季快点搞起来！
消失的初恋很好看!!
期待消失的初恋第二季！！！一定会有的对不对！！你答应我！[苦涩][苦涩][苦涩]
J家这次超有诚意啊！所以第二季？[开学季]

不错，没字幕我也听得懂。
我真的好期待第二季！！
めめ我滴宝儿啊！中文说的好棒!五单已预订!一定大卖!!!
希望二搭二搭！！！你们是最配的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈哈帅哥努力了
消失的初恋有看哦，两个人都好帅！Screat Love也好好听
消失的初恋好好看 希望拍第二季第二季！
很用心的大莲哥了
有好好看电视剧哟。secret. touch超好听
中文！
消えた初恋2  早く早く(*´∇｀*)
@摄养乐多老鼠皮卡超
希望第二季快点来
meme🖤💖micchi,本当にとてもあなた达が好きで、あなた达の2回の协力を见ることができることを望みます。
难为了哈哈哈哈哈哈哈哈，可爱meme么么
中文视频！！meme说中文真的好可爱，救，我真的控制不住想花钱了，可是我昨天才认识他哎
有没有第二季啊演的真的很棒！纯爱太心动了
谢谢谢谢谢谢消失的初恋让我认识你！！期待更多好作品！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
め你中文进步好多！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！
season2！
啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ:君は「いつか俺ら、必ず逢うんだから」と言いました。私はそのために一生懸命に頑張っています(๑˃̵ᴗ˂̵)☺️ぜひ君に会います！[开学季]いつか中国に来ていますが？私はずっと君に待っています。ご飯をよく食べる！君は今痩せすぎですね[开学季]愛してる！
啊啊啊啊啊meme的中文可以啊，谢谢meme
meme很棒，中国的粉丝们都很爱你和michi！
meme，开心活着！健康平安！
消恋要有第二季
@何曾息风雨 
第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
字正腔圆
消失的初恋超级好看！！！！secret touch也超级好听！！！！可以期待一下第二季嘛！！！！
专辑买了有在努力学中文诶什么时候来中国开con啊
期待《消失的初恋》第二季呀
mememememememmememmememmememeememmememmemememmemememmemememmememmememememmememmememememmemememmememmememememmememememememem 愛し てる 我爱你！
爱你们哦
消失的初恋第二季！！
第二季宝贝！！！
@五杯陨石拿铁不加冰 笑死
中文很不错！继续加油！
这个赞的数据也太恐怖了吧[开学季]
我们都有看消失的初恋，也有听你们的歌，都很喜欢，希望二搭
@heylookatme-
笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
mememememememmememmememmememeememmememmemememmemememmemememmememmememememmememmememememmemememmememmememememmememememememem 愛し てる
说得很好，下次别说了
消失的初恋好好看的👏meme yyds
Hi 目黒くん,  know you from 消えた初恋Season 2 plzzz
期待第二季呀
@05777yuuu
爱死
宝你中文好棒啊啊啊
好用心的mememe 好烫嘴的中国话
。
大帅哥目黑莲请迅速和道枝骏佑出第二季别逼我跪下来求你
Meme!!第二季消失的初恋！
meme！！！消失的初恋真的很好看！！！第二季gkd！！！[开学季][开学季][开学季]
めめ！我有在看你演的 消失的初恋 哦！主题曲Secret Touch我也有听！我都很喜欢！
消失的初恋就是最吊的！！！！ 一直都在看哦！！
好有诚意啊可可爱爱
@烤乳鸽飞走了
目hei（三声）莲
第二季啊啊啊啊啊啊啊求求了
消失的初恋超级好看的呀！！甜甜的恋爱谁不喜欢！！！所以第二季请快快来吧
看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣  网页链接
我好想你！好好吃饭好好睡觉！好好学中文！
第二季第二季第二季第二季
好有心全中文 说中文的meme口音好可爱[开学季]
不愧是我新墙头meme[愛你][愛你][愛你]
尼玛的 鸟人们太猛了
meme中文说的真好消失的初恋真的好好看
中文说的很好呀！！
meme！がんばって！いつまでも応援するよ[赢牛奶]
meme！！！
消失的初恋消失的初恋第二季第二季micchi和meme莲理枝最棒！！！
看到了！！！
meme你真的太帅了
我要看打啵儿  网页链接
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
超级超级超级喜欢你，支持你呀
非常努力在说中文了，就是后面有点听不懂，谁能翻译下[开学季]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan   网页链接
memememememememememememememememememememememememememememememememememememe  网页链接
专辑已经买好了，目黒さん頑張ってね
目黑莲你超级棒
消初第二季！！！！可以吗！！！
儿子，中文确实有点烫嘴，没事，慢慢来
meme发音好好！！消失的初恋磕疯了！！！
消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢
消失的初恋可以有part 2吗？！！续集.映画版都可以！！！拜托了🙏🙏🙏
めめ！めめ！
没问题
啥时候也教教你老婆说中文
第二季gkd！！！！喜欢你们俩个！！！
@YIYi小姚 你听meme说中文哈哈哈哈哈哈哈哈
好的哥 五单已经买好了
第二季快点来吧
消失的初恋真的超好看！期待有二搭
有在看消失的初恋！！！！！！meme宝和michi宝都演得很好！！！！！！！火速二搭！！！！！！！！！
有好好看剧哦！！cd也会买哒！！[赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋可以拍一辈子吗？
图片评论
咩咕噜！
めめ中文进步好多！！！剧好看，歌也好听！snow man最高！！！🖤🖤🖤
消えた初恋シーズン2お願い
第二季
怎么这么可爱啊めめ~你超棒的，加油（我也挥挥手）
图片评论  网页链接
看了超爱 中文很爱 杰尼斯高层你在看就让米七也来个宣传 最好是整同框那种
女婿[赢牛奶]
好喜欢你！多来微博玩哦🥳（“secret touch”我居然听懂了。。
中文想吃饭一样煎蛋系列
啊啊啊啊啊啊你太可爱了
消えた初恋season 2 please  mememichi  网页链接
哈哈哈哈哈哈 目黑莲活得好吗📢
杰尼斯，第二季搞快点，你想要钱我们想要同框，成年人各取所需🙈  网页链接
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋消失的初恋第2季消失的初恋第2季
啊啊啊目黑莲我的宝贝大帅哥！！！消失的初恋每周都有看\(≧▽≦)/ 5单Secret Touch 也已经预订啦！！！\(≧▽≦)/期待期待！！！
你们 有没有 在 干！我演的电视剧呢 meme中文比英语好很多呢[开学季]
超级好看超级配好嘛！跪求第二季！！
meme你好温柔！快来中国！
好可爱~
太般配啦！！！
让meme多说点我喜欢，daisuki
安排了安排了，要是有第二季secret kiss我也会买的
第二季求求了！
撮影を続けてください 消えた初恋
图片评论
相比日式英语，meme的中文相当不错了哈哈哈哈
我可以拥有第二部嘛  可以嘛可以嘛可以嘛
meme✨✨✨
消失的初恋特别好看！！期待第二季！期待两位二搭！也期待secret touch发售！祝愿大卖！
啊！meme！meme！要多点来微博哦
鸟人无所畏惧哈哈哈哈哈哈给
剧好看歌好听！めめ努力说中文的亚子耶超可爱！！多多来微博！！！
图片评论
meme
@帅气的昕大_ 我笑死了大佐说话的感觉
很喜欢《消失的初恋》~请拍第二季[开学季][开学季][开学季]  网页链接
中文说得不错消初，☃️，5单我都有认真的支持🖤🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈你中文说的挺好
啊啊啊啊啊啊，，根本不够看啊。请把第二季搞起来！！！！
非常喜欢消失的初恋！meme和micchi两个人非常的养眼哦！电视剧两个主题曲都很好听！希望接下来能看到meme在演绎事业上发光发热！也希望snow man越来越🔥，早点来中国开演唱会！更希望meme和micchi能继续述说消失的初恋的故事！
救命啊 meme真的好棒啊
消失的初恋能不能有第二季meme和michi你们俩啥时候可以一起来China！很喜欢很喜欢你们！！！[赢牛奶]  网页链接
撮影を続けてください 消えた初恋
希望杰尼斯你不要不识抬举，花絮给我全放出来，特别是拍杂志。大莲哥枝妹我都喜欢
很喜欢消失的初恋，纯爱就是最牛的，好想看到你们二搭啊，或者拍个第二季吧，求求了！！！！  网页链接
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋消失的初恋第2季消失的初恋2季
meme!meme!meme!meme!meme!meme!(发出羊村的叫声
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan  网页链接
咩老公晚安💤 咱就是说梦里见
meme michi第二季[可憐][可憐][可憐]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
明，看到热度了吗，快在中国营业
官博的工作人员！！请一定要好好转达！我们超级喜欢消失的初恋！！！！！！！可以拍第二部吗！！
meme可爱！！！！！
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
@目黒彤
卧槽卧槽卧槽卧槽
格好良すぎる🥺
五单已买，期待～
果然还是snowman说的最顺哈哈，meme要加油哦，你们是最棒的
我很喜欢  网页链接
消失的初恋特别好看井田好帅
救救哈哈哈哈大莲哥这个口音@柠檬糖不甜啦
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
目甜甜
Thank you for this great work as it has been my light in life for this fall!!! Hope to see more cooperation of you and Micchi!!! You two are wonderful!!!! Also hope to seen you soon in China (or US), we love you all  网页链接
看了看啦🖤🖤🖤
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
Season 2 plz mememichi [开学季]  网页链接
消失的初恋让我认识了meme，真的很感谢 期待第二季，继续恋爱吧！！  网页链接
说得真好！下次接着说！给我多说！
消失的初恋第二季求求啦我们真的太喜欢这部剧啦
@10casper10 来笑
杰尼斯终于掌握了流量密码！！！
剧有看！五单有买！喜欢剧！喜欢secret touch！喜欢SnowMan！更喜欢你！！！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）🥰🥰
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤 🖤🖤🖤🖤memememememememe，专辑买啦买啦买啦，消失的初恋开第二季吧开第二季吧开第二季吧开第二季吧！！！！
好用心学这么多话
meme需要我帮你补中文么📢
真棒meme 消失的初恋看了宝贝 希望你好好的
消失的初恋超级好看meme真的诚意满满啊希望疫情结束后你有机会到中国见我们
めめ、結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう
看啦看啦超级喜欢
喜欢喜欢！超喜欢！めめは中国語が上手ですね
消失的初恋超好看呀
wow这么多人点赞了
@西支君 他真的好帅啊
我不叫停，消失的初恋就不准停，立本人，给我继续拍下去
喜欢看你说中文！！！
好耶！
真的希望能有第二季呀mememichi的合作太棒了！
🙉在小破站考古错过了微博活的meme
第二季求求搞快点！season2 plz
宝贝中文比英文好
喜欢你的演技！！加油！！！！
CD大麦！！消失的初恋第二季！！！！
我的哥中文真的越来越好了消初的cp在中国实火！michimeme屋！莲理枝！真的很优秀啊你们555
目黑莲大帅哥！！！！！！！
《消失的初恋》好看 secret touch好听 目黑莲好帅  火速给我拍第二季！！！！！（做完中文听力开始发疯的我hhhhh）
meme赛高
很喜欢！！我们真的很期待消失的初恋第二季！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！[开学季]
啊啊啊啊啊！！！！在看的！！！
第二季 part2！！
目黒君は中国語が上手ですね! 消えた初恋の中に目黒君の笑顔が大好き!!!!
消失的初恋第二季能不能快点安排！一直拍一直涨粉呐
消失的初恋第二季（不要不识好歹，要不我给你跪下）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥！！！！！你来了！！！！sukisukisuki！！！
消失的井田很好看很好看!请二位一直搭配下去，天荒地老，我一直看!
めめ、愛してる、結婚しよう[开学季][开学季]

消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
Meme真的很棒，所以第二季懂吗
消失的初恋第二季冲！！！！
哟哟哟
Snow man说的最顺畅了
第二季第二季
中文挺烫嘴啊宝宝
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
恭喜我的宝贝离梦想又近一步！来年也要更加努力哦！爱你爱你🥰
啊啊啊，消失的初恋太好看了，期待第二季
消失的初恋在中国超火的！！至少我平时都不咋看日剧的朋友都在疯狂迷恋！！也有很多人因为消初而喜欢上michi和meme，也因此更爱南泥湾和雪人团！！！！！你们真的好棒！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜中文很棒🖤🖤🖤🖤🖤🖤目黑莲超级超级帅🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想看消初夫夫贴贴，想看消初夫夫铜矿，想看消初夫夫吻戏，想看消初夫夫大尺度戏，想看消初第二季，想看消初SP，想看消初大电影，想看两位二搭再演情侣！
跪求第二季！gkd这么高难度的词汇大莲哥看得懂吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
もちろん見ったんだよ。消え恋最高だ!井田と青木なの曖昧の感情は大好きです。本当にありがとうございました。主役の皆んなは全部お疲れ様でした。第二期の消え恋をずっと期待していますよ。
啊啊啊宝宝[苦涩][苦涩]
第二季搞起来好吗第二季搞起来好吗第二季搞起来好吗
居然是中文！五单已经all in了！
meme大帅哥！！！非常喜欢你和michi演的消失的初恋！！！希望可以出第二季！！！或者你们二搭[开学季]
Like you both
二搭二搭！！
期待meme和michi二搭！！！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤真的有看！！！天天看！！！单曲也有买！！！！也有在慢慢学日语了！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
请拍第二季！！！！
很喜欢secret touch！消失的初恋很好看！井田很酷很可爱！演的好棒哦～
希望和Michi二搭！！！！！喜欢喜欢太喜欢了 赶紧二搭吧！！！！再拍一部！！！！非常喜欢 你和Michi都非常喜欢！！！！！要和Michi一起分享我们的喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！
帅哥发微博啦，看着呢看着呢
消失的初恋给我冲 莲理枝就是最配的！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
好！！！很精神！！！喜欢！
有看有看，期待第二季！！
快memi第二季花钱买专都花了 快给我第二季
🖤 💓   消えた初恋第二部！
meme的中文说得不错啊，听得出来有下功夫学过最近消失的初恋看得很开心（虽然这周不更新只有特辑），也希望你能跟micchi有更多互动，年底来个合作舞台什么的就更好啦
中文太棒啦，期待后面的剧情
就是说班上两男被我安利到了莲理枝所以消初二能不能安排上给你们加点男粉
道德在哪里？底线在哪里？地址在哪里？床在哪里？
🖤🖤🖤🖤🖤🖤真的有看！！！天天看！！！单曲也有买！！！！也有在慢慢学日语了！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗meme micchi@J_SnowMan
呜呜呜呜宝贝中文说的真好！！
meme！！！
呜呜我要做你一辈子的梦女
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
中文说的很棒哎！meme要和micchi甜甜蜜蜜噢！
这条微博提到消失的初恋了吧 那在宣剧微博底下夸剧要第二季有什么错吗🤗 就要第二季 我们中国粉丝都很喜欢消失的初恋哦@J_SnowMan
消失的初恋，sp，第二季，电影，安排🙏🙏🙏🙏🙏
消失的初恋 大结局能不能亲一口啊！！这对我很重要！！！
喜欢喜欢每周都追消失的初恋，超级喜欢meme 评论配图
meme大帅哥[开学季][开学季]消初快点出第二季
Like like like  网页链接
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！[苦涩][苦涩][苦涩]  网页链接
我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了目黑莲你努力说中文的样子好可爱我好喜欢哦～最后你是在向我挥手吗？细心的我注意到了嗨！老公@J_SnowMan
我听懂了！！！meme中文真棒！(
哈哈哈哈哈哈～我竟然听得懂耶！消失的初恋第二部搞快点！
めめくん，您来了
meme
是帅哥！！！
真的很喜欢你和道枝骏佑演的消失的初恋，如果可以，希望你们还能有第2次继续合作。
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2⃣️please！  网页链接
@MrVanGoghusedtosay
meme
消初一直有在追，meme要好好学中文呀，比英文容易听懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文哈哈哈哈哈哈めめ你们忙最近没上课吧wwwwww剧在看，碟也买了wwww电影加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
meme💖💖💖💖💖💖💖
才看到 我真的哭了你知道这边有很多很多人很爱你吧 你知道我们都很爱看消初 很爱你和米七吧
meme和michi二搭可以安排上吗  网页链接
看了看了，很喜欢，消失的初恋第二季安排起来，期待五单，期待SnowMan。めめ。
消失的初恋太好看了！能拍第二季和电影就好了meme和michi两个人都好喜欢！！！！！安排吻戏快点！！
看了看了，你俩的专也买了，所以快给我搞第二季memi快第二季
宝，你的汉语比英语好😚😚
看了看了看了[开学季][开学季]五单也买了买了买了爱你爱你爱你爱你爱你
专辑买啦买啦！
想看消初夫夫贴贴，想看消初夫夫铜矿，想看消初夫夫吻戏，想看消初夫夫大尺度戏，想看消初第二季，想看消初SP，想看消初大电影！
一番可愛い
演的很好！！！消失的初恋每集都在看！！！和micchi很配！！！
看了看了欲罢不能！めめ可以带队友来中国玩！！！！！还有michi!!!!!和michi来🇨🇳玩噢
谢谢消失的初恋让我认识你！你很帅气，表演很棒，唱歌也很好听！最近一直在听secret touch！期待消失的初恋第二季
第二季啊meme，我们都很期待第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！消失的初恋一定要拍第二季[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
目黑莲
@J_SnowMan ！！！！！！！！我要更多！！！！！！！  网页链接
啊 要等十几个世纪才能看到第九集 可恶
转发这个说中文的日本め，我的日语会不会变好？
消失的初恋！请拍吻戏给我看！请出第二季！请你们来中国！
目黑莲大帅哥！中文讲的很好！多多来微博玩！期待你来中国！
10万了谁不说一句牛！！meme大火
继续学中文吧
meme michi meme michi meme michi
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季  网页链接
消失的初恋很好看！如果有第二季就好了！（暗示
meme and michi together again，please！！！
哈哈，消失的初恋很好看

めめ中文好棒👍
meme 好喜欢你啊  好喜欢你啊 加油加油 我会支持你们组合的 
啊啊啊啊啊啊中文！
爱你！！！！！有在好好看剧！！！井田好帅！！
好喜欢你们[开学季][开学季][开学季]  网页链接
The story of ida and aoki is so sweet!!! I like it very much!!![开学季]
谢谢你努力学中文

有看哦，而且还在满心焦躁的等待新一集更新，井田和meme一样是个很温柔的人呢，michi也非常可爱，感谢你们这个冬天带来的美好，初恋的悸动和爱恋的美好～更期待有第二部，也期待你更多的角色演绎，当然meme唱歌真的很好听呐，期待snowman的五单～meme也要好好照顾自己，好好吃饭，长点肉肉
消失的🐷恋
啊啊啊啊啊啊啊啊是会动的新鲜目黒蓮！！！[苦涩][苦涩][苦涩]
语言天才
消失的初恋第二季会有嘛呜呜呜呜呜想蹲个第二季了！下回能带着micchi一起来微博嘛
爱了爱了
啊啊啊啊啊啊好好看！！！！！！！
搞快点！！！😍//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme and michi together again
所以说下次能不能配个字幕
中文烫嘴哈哈哈
天天都在等更新 可恶
memememe！
memi消初第二季！
拜托拜托消失的初恋第二季🙏🙏🙏🙏🙏🙏
期待消失的初恋第二季！
给我拍第二季[开学季][开学季][开学季][开学季]
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
太有语言天赋了（希望有消失的初恋2）
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
这条微博的点赞数转发数和评论数官方估计都没想到吧
消失的初恋认识了你！井田演的特别好！希望能有sp!
太帅啦！！！！！！第二季求求了！
消失的初恋第二季第二季第二季！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！
消失的初恋！消失的初恋！期待你和道枝弟弟的二搭！ 消失的初恋 第二季 或者 大电影 安排一下？
消失的初恋拍第二季吧！！！！メメ & ミッチー！私たちは2人に会いたいのです！！！！🖤🖤💖💖
消えた初恋シーズン2！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボがもっと見られることを願っています。ドラマはとてもきれいで、アルバムも応援しています。中国のファンともっと交流してほしいです。多くのファンがあなたたちのことが好きです。
I’m super excited about next episode! Love you both! Show us more 花絮！！！
第二季！！！！！！！please！！！
meme！
目黑莲，你值得
消失的初恋很好看❤️
中文说的狠好！！！！！
图片评论
嗯 中间说了一堆我只听懂了snowman
第二季第二季
啊啊啊啊激动！！！！
妈的笑死我了什么口音啊
点外赞不要忘了
ドラマお疲れ様
这就是天朝数据女工打架的样子吗
消失的初恋拍第二季吧！！！！メメ & ミッチー！私たちは2人に会いたいのです！！！！🖤🖤💖💖
大家能不能点点外赞啊
二搭！宝，快二搭
消失的初恋大结局请给我亲，或者给我二搭，不然我就去杰尼斯门口拉横幅！
啊啊啊啊中文学的不错夸夸！
有有有，我在看为不过啥子没有字幕（中文讲的真不错么）
消初第二季gkd📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@LondonTerry 听力考试现在开始
有在看消失的初恋啊！歌也很好听！
看了看了！
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈哈是不是太忙没时间练中文，怎么感觉退步了一丢丢🤣
真的是 我只能说 太红了太红了太红了
哈哈哈哈哈哈okok
我没看错吧 这个赞数 
めめ中文说的好棒呀！
么么哒
二搭  网页链接
井田这个角色，目黑莲诠释得特别好
memi快搞第二季，本人已磕生磕死
剧超好看！期待第二季！期待mememichi第二次合作！五单已经预定啦！就等回来了！🖤💖🖤💖
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
宝贝 专辑已经买了
喜欢消失的初恋！如果能有第二季就太棒啦！
帅惨了
消失的初恋第二季第二季第二季 看不够呢 强烈呐喊第二季安排！ love meme and michi  网页链接
求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧拜托拜托
啊啊啊啊啊啊第二季第二季第二季
和micchi二搭可以吗[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ[开学季]
没有第二季/电影版起码也给我一个sp，要求很低了杰尼斯不要不识趣📢
拜托了消失的初恋第二季🙏🙏🙏十集根本不够看而且一集才20分钟如果真的有第二季拜托原班人马出演！！！🙏🙏🙏
跪求跟我儿子michi二搭，多多合作啊
meme
memememememme我来了where is your michi？？？？？？i want to see see
这发音哈哈哈哈哈，纯情批来啦，消初很好看！

虽然还没看消初，但先期待第二季了，很喜欢你们两个喔
啊啊，晚上好
希望看到meme和michi再次合作，消失的初恋演得很棒哦
单曲买买买，只要初恋有第二季，都给你买！！！消失的初恋给我拍吻戏！！！烟花吻！拍第二季！！！二搭三搭四搭五搭请一直搭下去！！！目黑莲和道枝骏佑合作就是天作之合！！！
图片评论
激动的我再来嗷嗷嗷嗷嗷嗷一嗓子！希望疫情退散，你们能来中国！
@J_SnowMan 消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！とても美味しくて、中国にもファンが多いので、目黒蓮さんと道枝駿佑さんのコラボをもっと見てほしいです。
@柠檬草莓酱- 我觉得他说的中文已经可以了
@芋泥世最可·
@J_SnowMan 消えた初恋第二季搞快点！
不是我笑你大莲哥，说日语和说中文的你根本不是一个人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但还是很帅！
你要是能和米七一起来中国，我的天，那我可能会幸福到疯掉[苦涩]
meme！meme
啊啊啊啊めめ ！！！ドラマをちゃんと見てますよ。secret touch も期待してます(笑）♡
喜欢
消失的初恋太好看啦，好喜欢meme和micchi宝多来玩啊啊啊啊
看了看了我们都爱你跟你的宝贝老婆！
这个电视剧好好看，我好喜欢
妈耶，meme居然讲的是中文，做梦等一个michi的中文
めめ
meme和michi[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
莲哥中文说得不错
快点安排消初第二季一把子支持
Love you so much,me me 。
给我火给我火给我火！大帅哥就是要火🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
@J_SnowMan 消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗
超喜欢消失的初恋
爱你，meme，消失的初恋超好看，希望能看到第二季🖤 💗
meme二搭拜托了
歌也超级好听

「消失的初恋」超级好看！这部电视剧让我认识了你希望可以看到更多井田和青木的恋爱故事呢
@J_SnowMan 消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗！！！！！
有呀，超级好看
meme大帅哥多来微博玩带着micchi一起来玩
めめ! 消失的初恋看了 你演的很好📢 📢 📢 太喜欢啦！因为消失的初恋入坑了⛄ めめ最高!!!📢 📢 📢 希望能看到消失的初恋第二季你和みち演的太棒啦!两人好配都很帅气呀!!!secret touch已经预定了!!歌超好听!!!永远期待⛄ 下一张专辑!!!めめ注意身体 照顾好自己哦!!!
wwwwwめめ还会有在学完中文后忘了日语发音的烦恼嘛？😆🖤
第二季第二季第二季第二季第二季第二季
消失的初恋很好看 期待有第二季
喜欢消失的初恋喔✨喜欢井田和青木喔✨喜欢snowman喔✨喜欢新歌喔✨期待第二季喔✨
孩子，难为你了中文应该学了好久吧，说得很棒哦继续加油💪妥妥的老阿姨心态
冲冲冲给我火！！！！！
图片评论
\meme/\meme/\meme/
memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢🔒《消失的初恋》第二季📢
消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季
消失的初恋有在好好看呢！
消失的初恋！每周都在追！喜欢meme 和michi ！
meme你好消失的初恋，有在看哦meme和micchi我都好喜欢啊
中文比英语好太多了哇
二搭二搭！！
看了看了看了
二搭二搭二搭
@黄黄布丁狗狗
宝贝晚安
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！とても美味しくて、中国にもファンが多いので、目黒蓮さんと道枝駿佑さんのコラボをもっと見てほしいです。
meme！meme！meme！だ好き！
memi二搭！！！[开学季][开学季][开学季]
快出第二季
本i莲理枝一把子来支持memi快搞第二季
目黑莲大帅哥
你们俩真的绝配顶配天仙配跪求第二季，第二季给我冲冲冲冲冲！！！！！
超级喜欢你和道枝！！！
[苦涩]因为消失的初恋认识目黑君真是太好了[苦涩]最近如果要问活的怎么样的话，那没有消失的初恋可能就活的不太好了[苦涩]所以请拍第二季吧[苦涩]
消失的初恋第二季[苦涩][苦涩]求求了[苦涩][苦涩]帅哥的二次合作[苦涩][苦涩]球球了[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊
好家伙，这也太有诚意了！！！！
搞快点第二季
我眼睛本来长这样OvO 后来看见めめ变成了♡v♡
第二季搞快点👏👏👏
meme你真的很棒！！！
meme我超喜欢你
消失的初恋 很好看，SnowMan的单曲也很好听！这个冬天谢谢有 消失的初恋 的陪伴，我过的很快乐！[开学季]
o我的宝怎么这么可爱活用一些微表情🥺被击中jpg.倒地jpg.
meme go see the light show with micchi!!!!!!!!
有心了呜呜呜

有在看有在看有在看有在看有在看有在看！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋好看一定要有第二季期待
天哪目黑莲！！你怎么这么好啊！！！！！！我真的好爱你！！！！！我和我的小姐妹都好爱你！！！！！！

拜托了 求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季
Meme！！！！love you！
meme实火啊
啊啊啊啊啊啊消失的初恋有几集呀？听说只有10集，完全不够看呐
在看在看all了all了[开学季]i了i了meme啊啊啊啊
消失的初恋第二季摩多摩多🙏🙏
救[开学季]
消失的初恋真的好好看！神仙选角！
渴爱
收到啦！！！
说的很好我的宝，下次说英语听听[开学季]
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
喜欢的不得了
宝贝meme晚安啦！谢谢你的视频，今天梦里感觉也会梦见在看这个视频哈哈哈哈
期待meme和micchi下次合作！一定要来中国哦！大家都非常喜欢你们
消失的初恋  好看死了好看死了  好看死了   速速第二季速速第二季  一直拍一直拍[春游家族][春游家族][开学季][开学季]

哥哥 別太辛苦了 love u  hope that one day can meet you in a concert
哇呜！新鲜的meme🖤，哈哈哈哈
可以等到meme和michi 二搭嘛比如消失的初恋第二季？
啊啊啊新鲜的meme
meme爱你
消失的初恋很好看，请继续拍第二季谢谢！
五单已入！！meme多吃点！
消失的初恋真的很好看
希望消失的初恋有第二季，真的演的太好了，mememichi期待以后还要合作，五单大买，支持
meme
好看好看！！期待meme和michi的二次合作哦～！！多干饭，健康第一！！！
消失的初恋很好看！！！在中国小火了 中国数据也算能打的！！！五单已经买啦 消失的初恋第二季能不能拍 拍到天荒地老都可以！！！！下次和michi一起来微博玩！！
谢谢你，歌曲很好听，电视剧也很好看，非常感谢你们带给我2021年底的快乐，你也要快乐平安幸福，晚安😴😘
我有歪果仁说🀄️文恐惧症
目黑莲真踏马长在我g点上了
meme好帅！
消えた初恋！meme+micchi
啊啊啊啊啊安排第二季可以吗
很喜欢你和michi！！！！！嘿嘿，你们要好好的呜呜呜，你们都好帅啊呜呜呜
第二季！！！meme micchi
五单大卖！
看了看了
买过了买过了！！宝贝开开心心的！保持健康！！多来微博看看！中国的粉丝朋友们也非常非常喜欢你！
消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣
说的很好哦~电视剧看啦！！！你和米七好配！！！
老公
会有第二部吗会有第二部吗会有第二部吗不够看真的
别把你气死  网页链接
剧在看，五单也入了，只希望你越来越好！
目黑莲真是日娱颜值天花板啊，又高又帅，太令人心动了！
めめ✨
睡前再看一遍 晚安啦～期待明天正式发售
大莲哥啥时候把吻戏给咱安排上，第二季也搞快点好吗  网页链接
消失的初恋超好看爱你们  网页链接
爱你meme!!真的好认真[开学季][开学季][开学季][开学季]！！你会越来越好的！孩子还想看消失的初恋第二季！！！
期待meme能和micchi二搭@J_SnowMan  网页链接
虽然确实有点听不懂还是赶紧二搭！！赶紧w舞台好不好🥺 mememichiダイスキ！  网页链接
消失的初恋很棒！演的很好 ，可以期待下第二季吗

有心啦！
我们只想知道啥时候你和micchi再拍消失的初恋第二季  网页链接
太努力了！！！👏👏
本人把每个鸟人评论都点赞了，就是要气死一些姨妈//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
第二季第二季可以吗！！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！  网页链接
出第二季，出第二季，出第二季，杰尼斯我希望你能懂我们中国cpf想要什么  网页链接
消初第二季gkd📣
消失的初恋好好看
中文！当然有在看剧！很好看！
爱你们！！！！
大爱meme🖤micchi💗消失的初恋真的好好看！希望一定多合作！舞台综艺二搭给我多多的来！！！！
妈呀！真人！！！快点来中国！搞快点！！🖤📢📢📢
天啊😱
Good night and sweet dreams！
消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏
看了看了看了！！多亏消失的初恋让我认识我的老公meme和snow man🥺🥺老公中文有进步哇期待在中国见到你！！！！
消初有在看！secret touch有在听！snowman有在喜欢！
和michi二搭 plz ，杰 我要memi双人舞台！！！求求你！plz！
all啦！！！明天再all一套！！支持目黑莲和消失的初恋！！
消失的初恋能不能拍到婚后老年生活啊啊啊啊
meme
消失的初恋第二季第二季搞快点搞快点
消失的初恋第二季会有吗🖤💗🖤💗🖤💗 超喜欢消失的初恋！！期待第二季
大莲哥好喜欢你和枝妹
meme注意身体！多吃饭！多睡觉！
第二季，拍电影
哈哈哈哈哈哈，目黑莲你活的好嘛
@芝士奶酪芝s 开微博了！！
看了，好看到甚至想要花钱超前点播
@-芝士玉米粒er 快来看这个男人说中文
呜哇！！！！！！看的激动死了[开学季][开学季][开学季][开学季]好帅呜呜呜呜呜呜，好甜
拜托请一直拍下去爱你们  网页链接
不愧是杰尼斯唯一有中国官博的团，真的诚意满满！meme的中文真的可以，能说这么长一段话祝五单大卖！期待消失的初恋第九集
五单大卖五单大卖五单大卖五单大卖
可以的宝 这样我就不用学日语了
宝儿你太可爱了，妈妈的心都化了555555，你演的井田太好了
第二季搞快点！！！！！
啊啊啊啊啊好帅！消失的初恋超爱的！！每一集都看了好几遍了[苦涩]太少了[苦涩][苦涩]
meme!meme!meme!meme!
消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏
第二季第二季
真棒，全员神仙颜值，消失的初恋2021最满意漫改
在看在看all了all了i了i了
二位二搭球球啦球球啦球球啦，或者多拍点杂志吧
哈哈哈哈眼睛转来转去是在看拼音嘛
消失的初恋特别好看！希望可以有第二季
喜欢你们！！！！！
めめ我很喜欢你和みち啊哈哈哈哈[春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋超喜欢！！一定要有第二季啊
给我出第二季！！
消失的初恋第二季请安排上。@J_SnowMan 
Meguro
消失的初恋！！！很好看 第二季搞快点！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大帅哥中文说的好好笑啊
电视剧一直在看哦！！！！演的太棒了[开学季]井田本田！单曲也已经下单了，早早就预订了呢！能够因剧而了解你了解snowman真的是太棒啦！！！
拜托了 和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
期待第二季[春游家族]
ドラマ見ってます！井田最高！めめ最高！🖤snowmanも応援します！
啊啊啊啊啊啊笑起来好可爱啊[开学季]
老公来啦
大莲哥多喝热水！
meme的中文目测比英语和日语好
@J_SnowMan 第二季第二季第二季第二季我们喜欢消失的初恋，喜欢mememicchi
消失的初恋超好看的！meme演技很棒呀
就是就是[开学季][开学季][开学季]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
吃胖点！！照顾好妹宝！！！
中文说得真的蛮好的！比英文强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Eeeedc-- 他居然说了中文
消失的初恋永远的神！！请再来50集！！
消初第二季
哈哈哈哈，说中文我没笑，还觉得不错。尤其是‘大家好’，很标准。但是英语挺好的，加油
啊啊啊啊啊好帅好帅
消失的初恋第二季
@送我一个柚子吧
喜欢meme micchi
下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱！虽然说的中文真的忍不住笑了 但是背课文一样的认真meme真的好戳我！
哈哈哈meme的中文好可爱呀！说到snow man和secret touch 的时候感觉日语就要脱口而出了哈哈哈，太可爱了！
消失的初恋会有第二季的吧会有第二季的吧两位how pay 务必多多合作呀！！🤤💖🥳@J_SnowMan
莲君的中文大大的有长进呢
看啦！超级好看！
你很棒！
宝贝你好棒啊
下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字
meme晚上好！！！！！！
love u
强烈要求micchi和meme演出消失的初恋第二季！！！！！！！！！狠狠支持！！！
meme健康第一，忙的时候也要记得多吃饭哟
没有字幕听懂了！meme好努力！
消失的初恋第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！
第二季第二季第二季舞台合作舞台合作舞台合作我说累了
有一说一这个中文水平可以了 希望能早点在中国见面55555
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
消失的初恋快出box！！📣📣📣📣📣📣我要买杰尼斯来赚钱📣📣📣📣📣我要看小情侣📣📣📣📣📣📣
你好吗！多吃饭饭！我也会变好的！
meme.Be happy.Be health.Love you❤️
期待meme和Micchi的更多合作呀！帅哥要多多营业！🖤💖  网页链接
消失的初恋第二季拜托了🙏🙏
请一定要和道枝一起出演消失的初恋第二季啊
今年冬天，我的体寒都好了！温暖是消失的初恋带给我的！请一直暖下去好吗  网页链接
看了看了，汉化更新好慢
meme超ーーーーーーーかっこいい！！！「消えた初恋」もめっちゃ素晴らしいドラマです！！！中国のファンはmemeもmicchiも好きすぎて、このドラマはまだ終わらないが、もう続編楽しみにしています
！！！！！！！！超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！就是因为这个才入坑了希望会有第二季啊啊啊啊meme辛苦了[开学季]
我！活！了！ 好的可以睡一个甜甜的觉了
消失的初恋第二季我很期待[开学季][开学季][开学季]
转发微博
超喜欢超喜欢你和michi都超级好看！！！！
micchimeme is the best!!!
咩咕噜中文很行，我很爱也爱米七
我好喜欢你啊meme
meme晚安Snow Man晚安
memememe！！！零国语言能力者今天中文说的有点子好耶🙊🙉🙈🈶️偷偷加练耶
超级喜欢你和michi哦
很喜欢《消失的初恋》这部剧，每一集刷很多遍！也很感谢因为它认识了你并认识了☃️，希望能够看到你更多的音乐、舞台和影视作品，演技和业务能力真的很好！很喜欢你的眼神戏，以后也会陪着你继续走星路的，未来会越来越好！谢谢你的陪伴呀！
第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣
啊啊啊啊啊，我错过了一个亿，老公
期待meme  micchi
めめ！5单有买剧也有好好在追更哦！
喜欢喜欢
《消失的初恋》第二季搞快点！钱和数据都不是问题！五单买起来！！！！
meme!!!!!!!!!!!!!!!!![开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！很喜欢！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
消失的初恋第二季
大好き！！！！！
希望可以看到消失的初恋第2季[春游家族][春游家族]
「消えた初恋」はみしたね、とても楽しい。第ニ季もずっと期待しています。もっとweiboに写真など見せますね。新しいCDも大人気になりたいです、がんばれ[雪人]
咱就是说老公，咱这中文真的是太烂了吧，咱就是说，你这一段话，前面能听懂后面能听懂，中间我直接黑人问号脸
消失的初恋第二季gkd！！！！
michi和meme太配了!
meme的中文说的很好哦！看得出来有很努力在学哦
哇！感觉要破10万赞了
支持支持！第八集都要盘出浆了AB初回买了之后又想买通盘  但已经买不了啦
晚上好めめ！最近有在看《消失的初恋》，通过这部剧认识了很有魅力的めめ，也通过めめ认识了很优秀的，让我十分喜欢的Snow Man!《Secret touch》是一首我很喜欢的emo情绪的歌曲。（不是エロ）希望年底能有一个好的成绩！
啊啊啊啊啊啊啊啊老公我想看消失的初恋season 2!!!!!!!!!!!!
消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺
Chinese fans hope can see you and micchi in China earlier!!!
め你怎么能这么可爱啊[开学季]
第二季必须安排呜呜呜🙏mememichi以后也要多多合作！！  //@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
好爱说中文的meguro 太有诚意啦
超级喜欢！！认识了meme 真的超级开心！！！！！
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
啊啊啊啊啊来了
给笨蛋帅哥一点排面
期待meme和micchi二搭！消失的初恋真的很好看
相对你吹一堆彩虹屁，感谢这么努力的你让我们有机会认识你唱歌跳舞演戏都很棒，加油鸭🖤
等我有钱了 再买专跟周边等 [苦涩] 房间也还要腾出你们的位置[苦涩] 明天发售 预祝大卖加油
宝子还是讲日语吧我努力在学了
想不到能说得这么顺了，真有你的meme
第二季gkd
ohhhhh I love u
来啦，电视剧，消失的初恋，超好看的！
讲的最顺口的就是snowman和secret touch 了哈哈哈哈哈哈加油宝贝
哇哦不愧是杰尼斯唯一有中国官博的团，真的诚意满满！meme的中文真的可以，能说这么长一段话
消えた初恋2
宝准备中文视频真的太真诚了吧这么好的宝谁看了能不爱
求求以后多多合作吧！
@白想非想
第二季大电影有没有？！
好喜欢meme和micchi主演的《消失的初恋》拜托一定要有第二季或者电影啊超级喜欢二位！特别感谢二位帅哥出演了Boys loveps：第八集的牵手也太甜了吧
希望meme学了中文也不要忘记自己的母语哇（bushi）
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！🙏🙏
我喜欢你
memememememememe
消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣
『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。中国粉丝都在期待消失的初恋第二季！中国粉丝都在期待目黒蓮和道枝駿佑🖤💗
疯狂刷消初的，如果到时候实际成绩没有上去，这么几条留言没有任何用处，没有转化成购买力的喜欢，不会被立本人需要[苦涩]
目黑莲你活好嘛
第二季跪求
かわいいなぁあああ
帅哥好帅！！！！！
太短了，不够看啊，在我最丧的时候拯救了我的消初，meme&micchi希望你俩好好吃饭，期待我们能见面的那天
看了 五单也买了 啾咪
memememememe

看剧了看剧了！！！五单买了！！！！！宝贝！！！！

超级无敌喜欢你也超级无敌喜欢你饰演的井田[开学季]希望能早点和三角哲彦见面呐
看了看了
消失的初恋 第二季please
目黑君中文讲的太棒啦吧！
两个小时7w 这是真的小火一把了
可以期待大莲哥和道枝宝贝的二搭吗
secret touch 很好听
杰尼斯就问你是哪来的信心不配字幕的
消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季怒求第二季
me好可爱哈哈哈哈哈啊哈哈
消失的初恋不要结束我就好
@J_SnowMan 杰求求你了，只要有消えた初恋后几季以及两人的二搭、合作舞台，你想要的销量和团热度都会有的🙏
mememememe
呜呜呜，这个男人在很努力说中文，不行，我也要狠狠把日语捡起来
有在看！超级喜欢！妹妹超好看！！！！！めめ大好き！！！！！
大莲哥！！！！恭喜🎊 通过消初认识了你和☃️，这个冬天变得温暖啦  頑張る！！
可愛い😍
消失的初恋吻戏gkd，第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说中文可爱死谁了！！！！！55555今天我又好了！！！！好可爱好可爱我上网就是为了看到这个视频吧！！！！！めめ！！！！
这个裤子还挺好看
消失的初恋第二季给爷安排
meme🖤好喜欢你 虽然是因为消失的初恋刚刚认识你 中文真的有在好好学说的好棒[开学季][开学季]期待五单和第二季！五单马上下单
喜欢
想要两位大帅哥多多合作饱饱我的眼福
💕🖤💕🖤💓🖤💗🖤💖🖤💝🖤 超喜欢！
Memememememememememe
呜呜呜我的目黑大帅哥[苦涩]
消失的初恋第二季第二季！！！the second season please！！I want to see the kiss and more 谈恋爱过程！！！Love u
目黑莲目黑莲
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！  网页链接
好家伙 为难你了我的儿hhhhhh
救命救命
say meme
消失的初恋特别好看！！非常期待能有第二季和电影版[苦涩][苦涩]专辑也有买！新歌非常好听噢！
给我们micchimeme屋排面💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗  网页链接
想要消恋第二季
输出很火，期待第二季
美美等待第九集  网页链接
期待消失的初恋第二季！
meme，消失的初恋超好看，我一直也在追漫画，期待第9集牵手，喂蛋糕约会  网页链接
消失的初恋第二季！！
喜欢你莲哥
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!ida❤️aoki!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
我要第二季！！！！  网页链接
消失的初恋secret touch期待目黑珺和道枝君的第二部  网页链接
@我就是答案w @你可以叫信号满格ye 消初第二季！📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣
说得好📣📣消失的初恋第二季搞快点
消失的初恋太好看了！！！太上头了！！！有没有第二季！！！！
めめ努力说中文的样子真诚又可爱！
想看第二季！！！想要吻戏📣📣📣
目黒莲愛している愛している愛している愛している愛している愛しているいつ結婚してくれるの! ! !
第二季  吻戏都给我安排上
能看到帅气的meme真是太好啦^o^，想经常在电视上看到他呢！他真的是很努力很帅气的偶像哦✨想要meme要多发微博！！加油，一直会支持你哦～
中文说的好极了
加班回家看到meme，瞬间血条回正
消失的初恋可太好看了！！！！是50年后想起也会感叹一句活着真好的程度[春游家族]box一定会买的！[开学季]第二季！SP！通通安排上！！！[开学季][开学季][开学季]
不错，比说英语有天赋（。
超级喜欢你演的井田！！消失的初恋真的好好看！帅哥们可以再次合作演消失的初恋第二季吗
めめ的中文不用字幕都能听得懂，说的太好了！有在好好学中文了👏👏，把“いだ”演绎的非常好！🖤
meme晚上好呀中文说的越来越好啦！有心了
说不出什么花样翻新的话，只是真的感觉饭目黑莲是一件很棒很棒的事情啊 Snowman加油，目黑莲也是🖤
meme你演的井田非常有魅力！！！消失的初恋很好看哦！！！中国的粉丝很爱你们，希望能有二搭
什么时候和米奇一起结婚？哈哈哈
シーズン2お願い！！！！！！！！！[好喜歡][好喜歡][好喜歡][好喜歡]シーズン2お願い！！！！！！！！シーズン2お願い！！！！！！！！[玉兔][玉兔][玉兔][玉兔][玉兔]
好き好き好き好き好き好き好き
我愿意花钱!!!快来骗我的钱，怎么骗，知不知道!!!
球球//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
等第二季
哇塞厉害了～
希望有消失的初恋第二季，这部日剧真的给我的这个冬日带来了很多温暖。
笑死了哈哈哈哈哈哈可爱死啦来看帅哥讲中文@Nzz_k02
太爱了meme
啊啊啊啊啊啊啊救救救救孩子讲了一分多钟的中文！！
又见面啦meme好好吃饭！要吃饱饱饭！最重要的是吃饱饭！太瘦啦
meme你好可爱啊
第二季走起
电视剧也好，电影也好，舞台也好，期待越来越多的合作//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
宝贝我真的好喜欢你！老公你怎么这么好看啊！什么时候来中国演出呢！真的真的很想和你见面！！消失的初恋也超级好看的！！纯情男高中生谈恋爱真的很甜啊！可恶！！我好喜欢你啊！！！目黑莲我爱你。
私密马赛点开就笑了但是meme讲中文真的很可爱欸墨多[赢牛奶][赢牛奶]
meme说的很好，下次继续～
好可爱
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
爱你们两个，宝贝
啊啊啊啊啊 老公中文说的很好！不需要字幕！专辑也买啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第二季第二季第二季
maguro桑
看了 买了 很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈 说中文怎么会这么有趣呢meme
求求消えた初恋2️⃣！！电影也可以！！二搭也可以，只要是你俩就都行🖤💗
正在想您和米七（^^）
带米七一起来中国玩啊，消失的初恋第二季等你们
消失的初恋超好看
@0808__ @揍你嗷 兄弟们快帮我给这条微博点个赞！
立马写一首《爱 莲 说》
都很喜欢哦
是爱情吧!是爱情吧!啊啊啊啊啊啊啊
[春游家族][春游家族][春游家族]消失的初恋！请速速拍电影！两位神仙请速速二次合作！📣📣📣
看了的，期待消失的初恋第二季💗[春游家族]
消失的初恋第二季期待期待期待
消失的初恋第二季，请安排上啊。
全中文
你和michi会拍消失的初恋第二季吗？
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
大莲哥中文很不错嘛～
非常喜欢！！！第二季安排上！！！！！
我们无比希望有第二季第二季第二季第二季第二季！！！祈祷🙏🙏🙏
有看！超期待！ドラマも曲も
大莲哥 俺喜欢你 鸟人一直都很喜欢你和michi
不错 中文说得比英文好多了
希望消失的初恋有第二季[开学季][开学季]
真的特别特别明显的感受到你的用心了！！！MEME最高！！！！！太喜欢你了！！！！！爱有回应的感觉真好！！！
meme micchi 冲鸭，超级爱你们，二搭冲鸭
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!ida❤️aoki!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
这塑料中文好可爱哈哈哈[春游家族]
memi大好！！！
We hope to see you in China earlier!!!
期待可以有第二季
meme说中文好可爱啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤
meme也太可爱了吧，目黑中文说的真棒！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
!!!🆘 meme!
哈哈哈哈哈在看啦在看啦！超喜欢的哦～
期待消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
这视频拍得，深深感受到玫的头小肩宽长得高
meme和michi都要加油呀！！！！！冲鸭！！！！！！！大家都有在好好看消失的初恋哦！！！！
宝宝太瘦了 多吃点[苦涩][苦涩][苦涩]
消失的初恋第二季！！！！
宝！好棒！！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
为爱情流泪[开学季]求求有第二季或者sp吧[开学季]
@sunhhea 好好笑啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈爱
見たよ！
很喜欢《消失的初恋》这部剧演的好好希望有第二季期待
很喜欢！！我们真的很期待消失的初恋第二季！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！🖤🖤💖💖
寶貝！！可愛死了😭😭😭
meme！！！！！！
我真tm笑死了，这怎么真的会有这么多人zqsg啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，meme的中文有进步啦。
期待消失的初恋第二季真的很好看？大家都很喜欢！
老公老公[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋好好看给我出第二季
一直在看，超级好看，特别喜欢
哇这么一长段中文，不错不错～
消初把亲亲安排上好么
meme！！多多露脸！！！[春游家族][春游家族][春游家族]幕后花絮什么的可不可以摩多摩多
中国語をわざわざ勉強するなんて　ありがとう　とても嬉しい！　消えた初恋のことがとても好き　 めめくんと井田くんは同じ優しいなあと思う

！！wc我忘了你今晚要来微博看我
meme!!!追了追了!一直在追
中文讲的越来越好了[春游家族][春游家族][春游家族]
有点笑不活这个普通话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[开学季][开学季][开学季]
很喜欢消失的初恋！！期待能有第二季！！
期待消失的初恋第二部！
消失的初恋第二季✌🏻！！支持Mememichi二搭❗️
亲了吗？
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
meme you guess why i m focus you！because of 消失的初恋！okay
说的很好！下次还要继续说[赢牛奶]
消失的初恋第二季搞起来搞起来！！速速安排安排！！
@廖先生的yan少女 快帮我给这条微博点个赞！！！
love you！
说到Snow man，语速都流畅起来了
目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤
你中文比英文讲的好
消えた初恋ホントに最高！大好きなめめとみっちーの組み合わせは夢みたい！今は毎週ドキドキして見てますけど、いざ放送が終わったらきっととても寂しいだろうな。シーズン2や映画、是非叶えてほしいです！そして何より、めめとみっちー末永く仲良くね！応援してます！
Please take more pictures with micchi!!!
目黑莲冬日男友！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
嗑死我了你们两 球球第二季能不能第二季能不能能不能能不能
meme很帅哦，消失的初恋很好看，可以能出第二季嘛
非常喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！meme加油！
meme晚安哦
@笨蛋吃冷面 帮我给这条微博点个赞哈哈哈哈哈感谢！
meme嘿嘿meme嘿嘿
我们真的很喜欢你啊🖤
说的挺好 下次不要再说了
看了～莲哥🖤支持！
第二季第二季
转发微博
中文越来越好啦！！！！
めめ你的中文说的好棒！真的有心了呢～🖤
meme大帅哥终于被发现了
meme，我们一起加油!
meme，晚上好啊，中文说的越来越好了，五单已经买了，希望早点到。要好好注意身体哦，希望snowman能早日来中国开演唱会
五单已买 疫情过后有空的话可以跟micchi一起来中国玩耍喔 我们大家都十分欢迎你们
中文说得真好 michi也请多说中文吧！
我们鸟人和你俩一起共创未来[春游家族][春游家族][春游家族]赶紧安排新的合作[春游家族][春游家族][春游家族]杰尼斯爸爸求求了🙊🙊🙊
我突然发现我听不懂在说啥
母さん、私 急激に中国語をわかりませんになりました。どうしよう！
@CC想吃炸鸡了 快帮我给这条微博点个赞哈哈哈哈哈感谢！
你快跟michi结婚吧
真的好用心好用心的我们ME，天啊太感动了我真的感动的掉眼泪了
因为目黑莲想学日语
懂什么是网红
看了看了看了看了啊啊啊啊啊啊啊
あっGrandeurミリオン達成おめでとう㊗️㊗️ 恭喜Grandeur百万达成🎉
消初第二季！！！！！！！
呜呜呜好可爱！！！！！！！
笑不活了
memememememe咩咕噜
🖤好き好き大好き‼︎（发现有在偷瞄提示板哦～かわいい💕
很喜欢消失的初恋💖
疫情快快过去，希望能在中国见到小☃️们
めめは中国語が上手です、消初2早く来いください!!!♥️
你明天就去跟michi扯证去
没有ins有微博，全员学中文。神奇的操作呢～
感动了
期待二搭二搭二搭！！！
We are expect the next season of 消えた初恋!!!
中间有一句没听懂
喜欢
To meme🖤 我活的很好哦，你最近活的怎么样🥰 天气变冷了要注意身体哦！！ 提前祝元旦快乐🎆 最后㊗️明天五单大卖！！🎉🎉
莲理枝结婚！！
支持你，剧很好看
哦莫哦莫！在看在看，中文比英语标准一点点嘛啊哈哈哈哈咩咩，你是羊村的骄傲
啊啊啊啊啊太喜欢你和道枝骏佑一起演的消失的初恋了期待第二季[春游家族][春游家族]期待你们一起来中国
啊啊啊啊啊！！！！很有诚意了！五单Secret Touch买起来 期待消失的初恋第二季！！
求消初第二季！！！！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈官博不考虑加个字幕嘛！太可爱了吧！
@蜜桃桃茶- 救命笑死我了
怕点赞过万 留念
期待！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
啊啊啊啊啊[开学季][开学季][开学季]
中间说的是中文吗？没听懂哈哈哈哈哈哈哈叽里呱啦一串过去了
超喜欢！！
期待新歌，也期待meme事业能够越来越好，通过消初认识了你，希望消初能有第2季摩多摩多
Memi 冲鸭，二搭冲鸭


5th シングル注文しました！！！いよいよ販売日！ミリオンセラーになりますようにーーーー\(//∇//)\
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莲哥你的中文讲得比英语好！！请不要放弃学中文！！
期待第二季
每周都有看喔！歌也很好听！[春游家族]
非常喜欢消失的初恋，期待第二季
期待第二季，消初巨好看
第二季搞快点！kiss搞快点！
对不起真的太好笑了
希望两位优秀的演员能有进一步的合作，真的很喜欢两位碰撞出来的火花
@哔哩蹦蹦v 宝儿发微博了！他在努力学中文，我在努力学日文，我们俩绝配！（梦女发言）
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！看了呀！！！喜欢喜欢喜欢！！！！狠狠支持
谢谢你，中文听力比英文听力简单点
呜呜呜说的还挺标准！meme！meme！meme！
有看有看！目黑君和michi 都超帅气啊….. 第二季 搞起来！
消初第二季！别逼我跪下来求你！

宝贝真的好可爱，呜呜呜，萌死我了宝贝
这个！必须送你上去！求求了 第二季吧//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
我爱你！
ジャニーズ爱してる！消えた初恋
呜呜呜呜为了商日考试看了一晚上敬语还是学不会打开微博看见你，我他妈觉得自己还能再学48小时[开学季]めめ！大好き！
AHHHHHH[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
看啦看啦看啦！！！你讲中文真的太可爱啦歌也很好听~一直都支持你！！
谢谢你真诚的视频问候，我有认真观看你们w主演[消えた初恋]的每一集。这个冬季也因为めめみち更温暖了。祝你身体健康最重要～祝SnowMan能越发展越好，也祝5单[Secret Touch]大卖🖤
主役二人ともカッコよくて、消えた初恋を観たとき、めちゃくちゃ幸せでした。ぜひ道枝さんと、カップルか友人として、仲良く長くお付き合いください。
🖤meme🖤 📣咩   咩📣
很喜欢消失的初恋！很喜欢secret touch！很喜欢meme！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤💫💫💫💫💫
喜欢你和micchi，我们会一直为你们加油的
这个视频能看出meme真的好高啊身材比例好好认真学中文的大帅哥以后有机会一定要来中国呀
めめ！  消初超级好看！你和米七都好好看啊！！！注意身体健康
meme要好好休息哇!!あなたのことが大好きです！
meme晚上好！[开学季]消失的初恋已经看啦 非常棒哦 照顾好自己！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
めめ🖤🖤🖤
meme
meme
meme爱你
目黑莲！活的好吗？托你的福我快笑死了🤣，有在好好看剧五单也会买，第一次追日娱真的好麻烦
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！

谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
真的太帅气了
大莲哥 你好帅哦 消失的初恋很好看 请莫多莫多 蓮くん　がっこいい！　消えた初恋がとても好き！もっと見たい
快点来中国开演唱会吧
memeはかっこいいです。secret touchは綺麗です。『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。memeとmicchiを楽しみにしています。🖤💗🖤💗🖤💗@J_SnowMan
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
宝！！我已经买了secret touch了！！！你拍的剧很好看！希望你拍更多的剧！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
莲君中国语本当上手
别把我笑死哈哈哈哈哈哈哈我咋听不懂
今天也活得很好！托meme的福！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
厉害的meme！喜欢你和snowman！！！
啊呀～好棒！
@J_SnowMan 懂？？？第二季安排上
要memi特别舞台
喜欢消失的初恋！！强烈希望能看到第二季！！！希望看到目黑莲和道枝骏佑的再次合作！！！演得太棒了，被深深感动和吸引！每周都希望周六晚上快点到来，真的太爱这部剧了！！喜欢目黑莲演的井田和道枝骏佑演的青木！！一定要拍第二季啊
老公我们之间不用这么客气，五专已经买了，snowman以后有机会一定要来中国活动好吗
孩子还挺走心 就是后面逐渐口音放飞
啊啊啊永远支持你
好开心啊啊啊啊啊
笑不活了，怎么说中文像机器人
cp粉和唯粉快打起来了，这次消失的初恋吸的粉有些变成了唯粉还有大量的剧粉和cp粉，作为消失初恋吸来的女友粉有点点心理复杂，其实剧里面两个人还是挺般配的，但出剧还是更喜欢mmkj或者mmlr，mmab，mmsk也都很不错
期待第二季
私はもう友達にスノーマンの新しいシングルを推薦しました彼らはみんなシングルとドラマが大好きです！いつかスノーマンのコンサートが中国で開催されることを願っています！頑張って、私はずっとあなたたちのために応援します
消失的初恋 请速速安排第二季和sp
@超级无敌的俊哥 笑不活了
meme meme！！！ 我们活的很好🤗🤗🤗 你也要活的很好哦🤗🤗🤗 希望消失的初恋可以有第二季
超爱井田和青木
老公你好可爱你好帅😙😙😙中文说得很好👍👍👍secret touch已经all in啦，很期待😍😍😍以后多多来微博玩哦😆😆😆喜欢你！大好き！🖤🖤🖤
期待第二季
外星语
消初第二季第二季第二季第二季！！！！！
Finting！I will always support you！Take good care of yourself！Don’t be too tired！Remember to eat well！Welcome to China in the future！
说中文辛苦啦哈哈哈哈哈
救，咩努力字正腔圆的讲中文也太可爱了
一直拍下去吧球球了
求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣
[开学季]
冲冲冲
不要把meme搞的这样黑
就是说还想看到第二季//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋[开学季]超级赞！
好甜啊 不行啊啊啊啊怎么可以这么甜啊我也不想变妈 可他对我笑诶 啊啊啊啊我是女友粉啊可崽崽真的好可爱
中文说的好好哦～ 消初太好看啦～
感受到めめ的真诚了，日语里没有卷舌音吧，めめ的中文怎么可以说的这么卷哈哈哈哈哈
哈哈哈～❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅哥好第二季！！！！！！！
点赞能过100k么
呜呜呜呜哇你真温柔！
以后也继续支持snow man！！！
好喜欢啊啊啊啊啊
真的太用心了宝，中国的饭都很爱你，等疫情过去一定要来呀
我努力地在听meme🖤🖤你好棒啊[春游家族][春游家族]期待你的五单发售，然后我拿到手[春游家族][春游家族][赢牛奶][赢牛奶]
看了看了看了！！！！
memememememememememememememememememememe
看了
消失的初恋第二季第二季！！目黑莲道枝骏佑二搭二搭呜呜呜~！！！因为目黑莲！我爱杰尼斯！因为目黑莲！认识snowman！消初二季，三季，四季！！！
还会一直一直支持你和SnowMan的！！！
消えた初恋のおかげで目黒連君のことを知り始めた、スノーマンのファンになってしまった。最近はすごく幸せだよ
老公，中文说得不错，下次不要说了
meme晚上好！刚下班就刷到meme了，一整天的疲惫都消失不见了
血书吻戏！
消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季
冲冲冲
meme辛苦啦消失的初恋第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊我来了我来了[开学季][开学季][开学季]
来认真回答了！消失的初恋很好看，非常感谢这部剧能让我认识目黑莲哦，每次的小表情和眼神变化都能感受到目黑君对井田的用心演绎，st很好听哦已经all啦，meme开头的声线很有代入感呢特别适合在冬日循环[赢牛奶]新的一年里目黑君也要注意身体，多多发jweb和汪酱的小日常，期待有一天能够相见🖤🖤
请一直更新！！！
好耶
Look forward to the 2nd season of The Disappeared First Love！
哇中文诶黑莲加油[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
恭喜评论破万！杰尼斯！看看咱们meme的人气
《消失的初恋》超好看
好用心的meme，感谢你让我喜欢上Snow Man，五单买了剧也在追未来要更好哦
CDもう買ったよ！！！消失を期待する初恋第2期！！
めめ！！！中文还不错！！！俺都听懂了嘿嘿嘿
消失的初恋 好看！！！！什么时候拍第二季！什么时候拍第二季！！什么时候拍第二季！！！碟已经预订了哦
拜托拜托一定要有消失的初恋第二季！！memememe💗💞 micchimicchi
宝贝！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来迟了！！！！！！！中文很好哦！！！！！！对我现在就是在哄你！！！！！！不要在意！！！！！！啊啊啊啊啊啊新单已支持！！！！！！永远支持你！！！！永远支持snow man！！！！！ps:井田你演得很好！！！！！宝贝你很棒！！！！！！
知道啦你是景甜
你可以不要吗？！//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
喜欢喜欢非常喜欢 喜欢你和michi在一起 更喜欢你和我在一起[春游家族]
帅哥，爱你哦！期待你和道枝妹妹的二搭
全中文，我疯了呀我疯了呀
meme好，我是你老婆，在看在看在看呀！
消失的初恋可不可以有第二季呜呜呜呜我就指着这个活了
@小菲不要肥
要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭
めめめめめめめめめめ咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩
セカンドシーズンお願いします！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣

非常非常非常喜欢消失的初恋 期待第二季，两位的演技很棒，非常还原漫画啦[开学季][开学季]dream一下，meme michi可以二搭[赢牛奶]
宝语速好快啊，练了多久惹
超级喜欢你和道枝弟弟演的消失的初恋呀，因为这部剧认识的你，meme很温柔呢，希望有一天能到中国演出哦
消失的初恋 超级好看 温暖切治愈，希望能一直拍下去
hhhhhhhh这充满了立本人特色的中文，我需要翻译
拍消失的初恋第二部！！！
meme好帅 井田也好帅 micchi也好帅呀！
笑死cp粉进场了哈哈哈哈哈哈哈哈
井田青木mememicchi🖤💗
消失的初恋第二季！！！MemeMichi二搭！
好喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说中文的时候真的很搞笑（dbq实在忍不住）
消えた初恋ちゃんと見ました！secret touchも楽しみです！目黒くんと道枝くんが撮影中のエピソードを聞きたいと思います[开学季]
喜欢喜欢！！都喜欢！！
真的特别好看😊ジャニーズ爱してる！消えた初恋
第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣
呀呀呀 明天加油⛽️
我要看莲理枝我要看消恋第二季我要看两人二搭我要看吻戏我想看帅哥亲嘴
所以有第二季嘛莲君

必ず消えた初恋第二季をください！！！！！！！！！頼む！大好きで毎日に繰り返し見っていた!
呜呜呜呜呜第二季第二季 消失的初恋 拜托拜托🙏
因为消失的初恋喜欢上meme和米七了，宝贝们要平安喜乐，闪闪发光
要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照
meme中文说的真的很棒！！没有字幕也可以听得懂！！要注意身体啊多吃一点！天气冷了多穿点衣服！！辛苦你了！🖤🖤❤️❤️
五单已经预约啦就是说消失的初恋能不能有第二季🥺🥺🥺
一句话：什么时候跟michi拍chuáng戏
天呐太可爱了
我就是看消失的初恋垂直入坑的，很喜欢你跟michi弟弟的表演，主题曲也很好听，要是消初有第二季就好啦!
omgomg！！官博竟然宣传剧了我就知道我们熊猫妹人多力量大请拍第二季谢谢！！！
meme！
呜呜呜呜我不仅看了，我还想要第二季呜呜呜呜呜呜
有看有看，太好看了，啥时候可以安排第二季消えた初恋はきれいだ、いつシーズン2を撮りますか？When will the second season be filmed?三个语种应该明白我的想法了吧
在看在看
很好奇你看不看得懂评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
1w评了 实红
好有诚意居然说中文！！！消失的初恋能有第二季吗！！！[开学季][开学季]
想要消初第二季
小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣
哇哦来啦
咩咩米七！！！！！啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊
认真讲中文的meme好可爱哦剧很好看！五单也超级期待已经预定啦期待能见面就好啦
哈哈哈哈哈 我睁大了我的👂🏻
meme我超喜欢你!secret touch很好听!消失的初恋很好看!如果可以请和道枝一起出演第二部吧!我太喜欢你们了!
めめさん！消えた初恋の中でめっちゃカッコ良かったですね！出演した番組も見ました。目や顔の表情から、自分の考えが左右されない人かなぁ、というイメージもあり、成熟だしキラキラでカッコいいと思います。自分もこういうような人になりたいです！
啊啊啊啊啊，我的宝儿
二搭搞起来！
评论过万了！给力啊
太厉害了吧，啥时候第二季
中国語で話してくれてありがとう！！！secret touchもう全バージョン予約したよ！！すっごくいい曲で毎日聞いてるよ！！！このトラムでmemeを知って、今はもうすっかりsnow manのファン，ここまで頑張ってくれてありがとう！！私にsnow manを知るチャンスをくれてありがとう！！
meme🖤🖤🖤多吃点吧宝
咱就说不管是唯粉还是cpf在前排都记得买五单就行了嗷
睡得晚就会有好事
哇，meme中文可以啊，虽然发音很用力，但是能够用这么一整段的中文发言，厉害了！
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗  网页链接
消失的初恋很好看，每周都很期待！！希望能有第二季呢！SnowMan的secret touch也超级好听!!!
你的中文学的很好，加油！！
会一直支持SnowMan的!!!宝贝有在努力说中文呢!辛苦了!!!!
《消失的初恋》我们都有看哦！大家都很期待第二季呢！《secret touch》也非常好听！祝五单大麦！欢迎meme和michi来中国玩！也期待snow man来中国开演唱会！  网页链接
呜呜呜呜呜呜呜大莲哥！好喜欢看你和michi的消失的初恋！！！🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季
真的好喜欢meme演的井田期待你的下一部作品
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）  网页链接
转赞评过万了终于[春游家族]，meme给我🔥
消失的初恋！！第二季 お願い！！！！！
一整个感动住了，以为今天一张照片已经足够，没想到竟然有视频呜呜呜，很感动
老公我们下海人要有下海人的自觉，能多骗一个人买一张专辑是一张。实在不想买专辑的，可以去买我老公的烧普。
歌很好听噢  消失的初恋真的太好看啦 可以梦想一个第二部嘛！！！ 期待和micchi有更多的互动   更多的合作 综艺，二搭yyds！！！
请务必告诉michi妈妈爱他💗
好有诚意的meme！ 鸟人不能输！！！！
看看这个数据 谢谢大家
看了看了听了听了，剧好看歌好听！ 期待《消初》23456789...！ 期待更多好听的歌！
帅哥 你真的很有诚意哈哈哈哈哈
看了剧喜欢上meme，补了很多物料之后团也喜欢上了，但是帅哥能不能消失的初恋二搭！！第二季期待

meme！
好好吃饭好好睡觉好好照顾自己好好翻译评论
谢谢谢谢谢谢
剧很好看以及手机壳安排了
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
めめみち🖤💖 助力破万！
带上道枝来中国🇨🇳
好用心
めめ！！！！
meme大好き！！！！！！！
谢谢帅哥
[春游家族][春游家族][春游家族]meme
🙏
君のことが大好きだよ！
哈哈哈哈哈好噢[赢牛奶]
哈哈哈 你好努力！看了看了！五单也买了！非常支持snowman！请你好好吃饭好好休息！！📢📢📢
我好爱你
啊！meme[苦涩]消失的初恋一直在看!之前追日剧都是一季里追三四部，这个秋季档我本身也是要追三四部但是看了消失的初恋后，决定其他的剧以后再看，今年秋季只追消初!每集我都翻来覆去看了七八遍[苦涩]真的超爱消初啊，你和micchi演的井田和青木真的好搭啊！！！日常为井田与青木的爱情感动到哭泣[苦涩]
说中文真的是可可爱爱，meme一点都不笨

[开学季]

好好休息呀めめ
@世界上最后一只狗勾之八嘎呀路版 比英语说得好
中文不错哦
破w破w！
目黑莲！！！！
支持消失的初恋！支持secret touch！！！[赢牛奶]
memeはかっこいいです。secret touchは綺麗です。『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。memeとmicchiを楽しみにしています。🖤💗🖤💗🖤💗
看了看了看了第二季什么时候！！！！
哦莫哦莫！！！！！

meme注意身体啊！！！
[赢牛奶]
meme希望疫情能快点结束！我可以快点见到你！
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme给你布置点作业：宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。 忳郁邑余佗傺兮，吾独穷困乎此时也 余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替；既替余以蕙纕兮，又申之以揽茞。 这些都是中国的大诗人屈原的离骚中的诗哦！要想学好中文，这边建议你把离骚整本书背下来，然后再背新华字典哦～
要多吃饭 注意身体健康 年末红白很期待呢！这次碟封面好看 圣诞曲和主题曲都好听哦我看谁还没有买五单！！！！都买起来！！！！
目黑莲 道枝骏佑二搭🙏
第二季第二季[迷雾剧场]
超级喜欢消失的初恋！！！！meme你好棒！！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看啦看啦！！！消失的初恋可以有第二季吗
过万过万！
听着听着笑了哈哈哈啊哈
眼看着回复马上破万了！！
大莲哥
虽然听不懂但是也不妨碍我喊meme你好帅！！！
目黑莲最帅！！！
给我冲目黑莲！我要看你演电视剧！到中国来快快快！
meme！消失的初恋真的超级好看！！你的表演也很棒！！大好き！！
要破万评论啦！消失的初恋真的太好看了！老阿姨有被治愈！！！
剧有在看 演得很棒 单曲也有好好在听 
meme最近好嘛？专辑很好听，很喜欢💕，声线很温柔很适合呢！电视剧很好看，大家都很喜欢呢，遗憾的就是太短了没能看尽兴呢～(｡ì _ í｡)想多看meme和michi的合作呀，两位真的很合适拍这部作品呢希望以后还有合作，拜托拜托哦！！
支持二搭
最近都在看呀！！！期待下一集播出！！迫不及待了！！！下次带着michi一起来呀！！！
@阿渣的头发今天也很多 救命啊我死了meme发视频了
谢谢你的真诚
想要消初第二季
目黑莲和井田浩介我都爱！！！
めめ，大好き！！！预祝《secret touch》大卖
大家好，你是目hěi莲，大家有在淦你出演的电视剧，消失的初恋
meme！消初第二季！！！！希望也能带着michi上微博呀～超喜欢你们
活的挺好
中文学的很好哦！没有字幕也听懂了！
有没有可能...消失的初恋...第二季...尽快...想看帅哥谈恋爱！！！！！！！！！！！！！
看到你的诚意了
哥哥，中文说的很好，下次带个翻译吧
居然是视频！めめ最高！
哈哈哈哈，很努力在说中文了
我再来看看
剧很好看，演的很好所以大家希望再看你上剧
中文说得挺不错的！secret touch已经买了！
杰尼斯爱了！！！！！！爱了
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
女娲娘娘炫技作品✨
救命逐渐听不懂
希望能和michi再合作！！！
想看micchimeme二搭[苦涩][苦涩][苦涩]
等收到单曲啦帅哥和帅哥搭配着演戏就是好 消失的初恋真好看
你再不回去迪士尼就要没王子🤴了
好的好的我会喜欢消失的初恋的[春游家族]
消失的初恋第二季搞起来
喜欢，喜欢，很喜欢
你好帅
love u meme
yyds，和米七要好好的啊啊啊
要开心哦
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！超级好看！！！！！！！ 喜欢meme的井田，和michi的青木！！！！ 🖤💗！！！！！！
给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。
超级有诚意啊，中文说的很好！
消失的初恋很好看哦 cp超好嗑期待二搭哦
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
有在看📣希望安排消初第二季
meme呜呜呜呜呜呜我爱你meme
我老公也太可爱了吧
快快快！我要看目黑莲演消失的初恋第二季！我要看目黑莲！
消失的初恋第二季！！！gkd！
95年大姐姐最近沉迷于看97年帅哥弟弟和02年美人弟弟演的电视剧，明明都是弟弟，却都好心动
meme你和michi演的特别好！！！
@麻袋呀麻袋 大莲哥这一段下来应该很辛苦吧
我们活得很好！！！希望你也活得很好 也希望消初第二季gkd！也希望能有二搭！！！
你好可爱啊
最近真的很辛苦
meme晚安，好好休息
meme中文棒棒！！希望和michi二搭呀！！
消失的初恋第二季搞快点！！！
看了看了 求第二季
就是因为消失的初恋而认识meme的哦 希望有第二季哦
消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季，消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季
哈哈哈哈哈哈整挺好的继续加油
哈哈哈就snow man我聽清楚了
看了看了看了 爱你
求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣
你好帅！
[开学季][开学季]摩多摩多，大帅哥摩多
球球消失的初恋一定要有第二季!不，拍到天荒地老!!!莲理枝，我爱你们
这身好好看
消失的初恋好看！secret touch.好听！你很帅！
救命…太可爱了me虽然笑死我了哈哈哈哈哈哈谢谢你这么努力说中文 我感受到了自己的重要
你说的好努力啊哈哈哈哈哈
第二季
meme和道枝骏佑的消えた初恋特别好看！大家都喜欢！！！你们团的主题曲也好好听！！！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
非常喜欢大好き[开学季][开学季]
多来微博玩玩啊！！！！
meme
消え恋！もっともっと！！！！！
meme说中文好可爱 想亲 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
wocwocwocwocwocwocwocwocwocwocwocwoc一打开发现更新两条微博啊!!很喜欢消失的初恋!!很喜欢井田!!更喜欢目黑莲!!secret touch很好听!!meme请继续努力!!会一直支持你的!!
哈哈哈哈哈哈哈很努力了！！！
大爱meme
日式中文hhhh跟赞多力丸同个产地一听就出来了哈哈哈哈
meme 好帅 已买5单 冲冲冲
感受到人气了吗！！
通过消失的初恋认识了宝贝meme,真的直接让我掉进杰尼斯的大坑，snowman的每一个人都好有魅力，但是我还是最爱meme！meme！！！最近辛苦啦！一定要乖乖吃饭哦宝贝！太瘦了真的会很心疼55
消失的初恋
宝贝好帅！！！中文很可以哦 不用字幕都可以听的很清晰，有下苦功
中文视频好有诚意，说得比英文好太多了哈哈哈哈哈
我笑的像踩中地雷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文
多点来weibo玩meme
在看了在看了，很喜欢
第二季第二季第二季！！！！中国的大家都很喜欢你们
消失的初恋gkd
消失的初恋第二季，或者电影，强烈希望二搭呀！
Aaaa
啊啊啊啊啊啊爱你
@搞只猫来
📣有在看——————
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！超级喜欢你们🖤💗想要第二季！！！！！
meme
消除实🔥！！
听不懂宝 但是没关系 已经all了两套了
memememememememememe
meme=咩咩🐑
中国語を話すのがとてもかわいいですね~memeとmichi二人は本当に素晴らしいです！！！！頑張れね!!
希望你们一直拍下去！！！
鸟人们给我 冲！！！
//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
超级爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝meme


@_老鸨是谁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这个中文可以英文好多了
mememicchi最高！
期待呀
冲破万评论！！
消失的初恋有在看噢，球球第二季了
呜呜呜真的整个被感动住了 点开视频就开始流泪 一边流泪一边仔细辨认他说的话 宝贝中文真的越来越好了 真的有在认真学中文啊 无限循环了八百遍视频放了多久就哭了多久的程度
杰尼斯请速速安排mememicchi来微博直播宣传消初//@核桃的节操永远满格:有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
太帅了就是说

也不知道像你这么好看的人以后会便宜了谁啊！ 不如就我吧
会一直支持的，也请meme多休息保重身体！！
就是说我可以dream一个第二季吗
meme大帅哥！要和michi拍第二季！！！
消初第二季gkd！！！好喜欢你们两个
我认真听也只能听懂snowman哈哈哈meme好可爱
🖤🖤🖤🖤💗💗💗💗
愛してる！必ず応援します！あなたが好きです！！！！道枝が好きだ！！ハッピーエンドが楽しみです
消失的初恋很好看！
@再不看书明年即将看一整年repo：memeこんばんは！ お疲れ様でした！ありがとうね 中国語がうまくなりました！！ すごい！！ありがとう！ 私たちがずっと応援して！ たくさん食べ物が食べてください！ 体に気をつけてください！ ずっと愛してるよう🖤🖤🖤🖤🖤
meme超棒！消失的初恋很好看！
消初第二季安排Memi就是最好的cp
中文说得很好。能不能来个好心人翻译一下中文
消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣
脸是名画，性格是童话，人生是电影，存在即神话
喜欢消失的初恋，喜欢secret touch，喜欢snow man，喜欢你！！（说中文好可爱哦meme）
期待消失的初恋第二季看到你说中文，真的好开心啊啊啊
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！ 想看meme一直拍
snowman最高！
希望消恋有第二季[开学季][开学季]

期待消失的初恋第二季
meme love you
老婆
老天爷，就让我嫁给他吧。•́.•̀ 拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙最可爱的男孩子！
有有有！！！啊啊啊啊啊
meme好帅！
消失的初恋第二季gkd  gkd  
第二季
莲哥汉语比英语好实锤了
我爱你目黑莲
烟花吻！！有烟花吻我会真的变成烟花！！

好奇怪再听一遍好奇怪再听一遍好奇怪再听一遍
超级爱看！！简直上头！！第二季赶快拍吧！！！
消失的初恋真的太爱了
消失的初恋qiao好看！期待跟lp同框！
不会日语啊 meme棒棒哒
消失的初恋很好看！莲理枝太配了！期待一个二搭！
那下次要带着门把们要来中国开演唱会哦
你的努力换来我们的相遇🙏
memimemimemimemi！
消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣
不行了，这有老公的快乐
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
消初里的井田太让人喜欢了
j跨我要看二搭，和米七🖤💗
烟花吻！！烟花吻！！
说得很好，下次不许再说了（bushi）莲，拍第二季吧（大胆点，带唇部接触的那种
太会唱啦！歌特别好听！！！期待消初第二部
meme 的live超级棒[春游家族][春游家族]
给我可爱坏了
消失的初恋第二季。お願いお願いお願い！！
再祝贺grandeur破百万啦！上周刚买了grandeur的ab盘嘿嘿
希望目黑莲知道自己现在有多厉害
救命哈哈哈哈哈哈怎么会这么好笑
请务必让原班人马演第二季！！！

啊啊啊啊啊啊啊啊
给我老公说点骚话
评论也要过万
你唱歌真的蛮好听的
消失的初恋看得我好心动，纯纯的恋爱真是太好了呢
速速安排消初第二季，和道枝甜甜蜜蜜地拍摄
消えた初恋を見て、あなた達が好きになる人はたくさんありますから、これからも頑張ってください。そして何よりこのドラマは10話ではない、100話まで見たいですよ
我买我买我买！第二季搞快点！
meme的中文说的好标准！我每个字都听懂了！超级棒哦！
很喜欢！
努力说中文的样子好可爱！！！新专辑已经all in啦！
期待！大帅哥加油哦
來第二季吧[苦涩][苦涩][苦涩]
中文说的好好！！！
好家伙，第五张单曲几个字死活没听出来[春游家族]
很喜欢《消失的初恋》这部剧哦！感谢micchi和meme演绎的青木和井田！也是通过剧认识了目黑莲，然后了解到了Snowman！！！很喜欢你们！跳舞唱歌一级棒！希望雪人多来微博和大家互动哇！好希望你们能来中国看演唱会！也希望多多关注喜欢剧的fans！！！
meme期待你来中国
目黑莲大帅哥消失的初恋看了，超级好看，歌也非常好听，消失的初恋会有第二部吗？可以期待一下吗？
杰 我想看消失的初恋第二部[开学季]还要原班人马
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！meme和michi都演得很好！期待第二季！

请务必争取一下第二季[苦涩]五单大发速破百万🙏
中文练的很好啊

你们消失的初恋能不能拍到天荒地老——
可爱可爱[春游家族]
很用心最近喜欢看snowman的舞台和综艺，感觉大家都很有实力，很佩服，祝你们越来越好
烟花吻！！别逼我跪下来求你！！
难为你了，帅哥
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
消失的初恋很棒！snowman加油加油meme加油加油五单冲冲冲
我觊觎你很久了有机会来中国见面！！！！
还帅
超级好看超级好看超级好看！！！
understand？！！！
消失的初恋非常好看，非常喜欢meme扮演的井田，新歌也很好听！！期待两位主演以后能够多多合作！
大莲哥!!!!鸟人来啦！演的超级棒！👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 👍🏻 ，井田非常帅气!继续加油！好好吃饭!!健康第一！！！！
你好帅
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
爱你！！
爱了爱了 快点来中国呀！ 很喜欢你们的电视剧，早点拍第二季呜呜呜meme加油！💗
希望消失的初恋有第二季!!!真的太好康啦!!!
杰，会出第二季吗？
哥哥
讲了这么多中国话辛苦了 你的心意都届到我们了 电视剧看了你的井田很棒，歌很喜欢碟也买了！你多吃饭多睡觉注意健康！！！
啊，在最後一個月也要好好的活下去！！！
口音上头memi冲冲冲！
也看到了小me宝期待的目光～🖤🖤🖤
中文说的比英文还字正腔圆的大宝子
宝贝真的很爱很爱你最爱你
消初给我演个两百集！！！
mememememememe
烟花吻！！！宝！！！给麻麻争口气！！！
我不需要字幕也能听懂！
听到啦听到啦🖤
说的中文很可爱  以后要常来微博呀  中国粉丝很想你  很喜欢消失的初恋  井田演的好好呀和青木小天使永远在一起吧
想看第二季！！！麻烦了
啊！！  ！！！！！！  ！！！！！！！！！！！
爹地你真好~爹地是心软的神~
杰尼斯，我想看消初[开学季]你懂的吧
非常喜欢消失的初恋！！！
🖤💖目黑莲道枝骏佑就是我心目中最符合原著的演员！能有你们两个主演《消失的初恋》真是太好了，谢谢meme！新专辑已下单，为你们应援🖤💖🖤💖
已定單曲了，期待消失的初戀第二季
消初第二季给我搞快点！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊绝了大帅哥
下次带道枝駿佑一起哦🖤💗
其实中文说得挺好的，起码能听懂哈哈哈哈meme加油哦！
终于等到你，期待和道枝的再次合作
消失的初恋有再看 五单有在关注 snowman要一直支持[赢牛奶]
有在看哦！meme太帅了！中文说的好好听！
超级喜欢期待第二季[开学季][开学季][开学季]
目黒蓮が大好きだ
我真老公都快不要了
meme看到自己在中国的人气了吗多多来中国哟[开学季]顺便 汉语说得很好 下次多说点
中文说的很好，下次别说了
因为很喜欢你的新电视剧，消失的初恋，所以开始关注snowman和meme。新单曲也非常好听！期待以后的表演哦！
@废话真的有很多 消失的猪脸哈哈哈哈救命
单曲很好听，剧也超好看！如果有二搭就好啦🙏
看了，很甜，喜欢井田，也喜欢meme，么么哒
@吃橙子不吐皮8301 我说 我最近刷到的频率实在越来越高了[春游家族]
帅哥meme五单大卖！
“翻译出来”又是篇空耳剧作
meme好好继续学中文 果然比英文好
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，消失的初恋第二季希望gkd
meguro健康平安哦！消失的初恋里，演技真的很棒！期待更多的作品！五单也买啦
第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季，第二季
消失的初恋很好看啊，.要是能有第二季就更好了meme很帅！期待大卖！
别再蛊人了meme
可以，没有字幕都听清楚了#目黑莲##道枝骏佑#  #消失的初恋#
消失的初恋在🇨🇳很火🔥 爱你和michi🖤💗🖤💗🖤💗
meme你和米七这么配！绝配！顶配！天仙配！来个吻戏不过分吧，不过分吧，不过分吧来个二搭，不过分吧，不过分吧，不过分吧！！！
《消失的初恋》很好看哦～可以拍SP吗？下次带着道枝一起宣传好么～secret touch好听已买，期待圣诞节的新单曲哦～
因为消失的初恋认识meme喜欢上meme真的是今年最开心的事情啦！
meme meme meme meme[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋好看，想看和道枝骏佑一起[开学季]
消失的初恋真的好看，和道枝骏佑的合作真的很好！能期待第二季吗
消えた初恋最高だ！
莲子哥好帅帅帅帅帅帅
meme老公 好帅哦呀！
不是，meme怎么说英文比说中文好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑yue了这个发音
很喜欢消初，期待第二季啊
中文有进步哦～
meme！！
消失的初恋第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme
消失的初恋太好看了
我爱你
消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！消えた初恋2！
消失的初恋很好看，加油！
莲君，感受到你的真诚了
meme你有看过michimeme屋吗
目黑莲   好有诚意的MeMe，中文真的不错了，加油加油！
爱你
消失的初恋第二季会有吗，希望可以拍第二季
消失的初恋好看！！meme超帅
我他妈
哥
消えた初恋yyds[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme酱，消失的初恋很好看！会有续集吗？期待！喜欢你和michi，加油哦！祝一切都好
消失的初恋第二季安排起来[赢牛奶][赢牛奶]
有看有看，喜欢😍
meme and michi💗🖤please trouble maker
期待第二季！
meme加油！snow man最高！五单大卖！
笑死我了日式英语哈哈哈哈哈😄
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@曳秋琰 @WTANG棠 中文听力测试现在开始
消失的初恋第二季！！！！！目黑莲道枝骏佑
新歌真好听
meme好棒！！没有字幕也能完全听懂的程度！！！
哈哈哈，meme说中文好可爱
第二季安排
鸟人来啦[开学季][开学季][开学季]期待第二季！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈好憨看出来你的努力了
こんばんは、めめ。この数日はどうですか?消えた初恋は本当に良かった、新曲も良かった!中国語もだいぶ上達しました!あなたは知っていますか、あなたは中国で多くのファンを増やして、本当にあなたのために嬉しいです!私達は中国でずっとあなたを愛して支持します!
求求了 消失的初恋第二季安排一下！！！！
呜呜呜呜呜我很爱《消失的井田》
太帅了
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
说得真好呢
看了消失的初恋，没有人会不喜欢我们井田和青木
哥
井田太帅了，目黑莲超棒的继续加油🙏
老公
消失的初恋等你
消失的初恋在🇨🇳很火🔥第二季也请速速安排上[春游家族]
消失的初恋很好看！！！！secret touch也很好听！！！希望能有第二季！！！🖤🖤💗💗
mememichi～消えた初恋消えた初恋 
结婚吧
[玉兔]想去听你们的演唱会
我爱你
消失的初恋第二季搞快点
结婚吧
meme
呜呜呜meme中文越来越好了！！！五单已经预订啦！！！坐等收碟！！！
再来亿集好吗消失的初恋太好看了
看了[春游家族]
我听懂了!
Meme你真的好真诚五单已经all了，希望你能继续闪闪发光
点
消初第二季  请めめ做好准备
Secret touch All in了！！！！劇也在追了！！！！
好有誠意的meme ，希望有消初第二季
在看了在看了
@TVXQ_MewGulfReal
超期待消失的初恋第二季📣
中文很棒哦！meme多来Weibo哦
meme [春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
内🐟数据女工强迫症犯了这评论怎么这么难过万
快
看啦看啦看啦超可爱的电视剧大莲哥太可爱了
剧在追，专已买(^_^)
转发微博
非常非常喜欢嘿嘿
搞
meme说中文啦
🖤
加油加油
季
看啦！特别好看！谢谢你带来这么好的作品很幸运能通过剧认识你和snowman
哈哈哈哈哈怪可爱的[春游家族]
老公
希望早点看到
消失的初恋超级好看！！！！求二搭！！！！
二
@Dahlia北辰 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你要快点来内地拍戏呀
第
哇塞五万赞了耶 这数据也太牛了
恋
多发点微博吧，物料少到孩子哭了
啊啊啊消失的初恋超级好看！！secret touch 也特别好听！！！期待看到消失的初恋第二季和电影版！！希望meme早日来到中国哦~
中文比英语好～～nice～～
消失的初恋太让人心动了💗，一定要出第二季啊。青木君和景田君
穿得太好看了老公！！！
動画があるなんて、目黒くん本当に真面目な人です‼︎消えた初恋面白がった、毎週が楽しいみに‼︎ P.S: シーズン2が欲しいです‼︎
初
消失的初恋很好看哦 爱你 爱道枝
的
他来了他带着他的中文来了🤣
失
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた
消
消失的初恋好好看
期待消失的初恋2! meme&micchi 🖤 💗 「莲理枝」
你
爱
Meme！！！你演的很棒！！！好好吃饭！！照顾好自己！！
哈哈哈哈哈好努力的孩子消失的🐷恋 有看有看
好可爱
中文真的很难吧  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我
meme中文越来越好啦！消失的初恋每周都有在看，新歌真的很好听你最近有好好吃饭吗？要照顾好自己的身体呀！最爱你了！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
目黑莲！
电视剧有在看呢~
@也努力努力再努力x 营业态度真好啊！
消失的初恋超好看！meme好帅！
sos……这数据…好red………等这波疫情过去，亚巡…别逼跪……

我活得很好 新单已all in 放心吧宝
太可爱了哇大莲哥
meme真的说的好努力 但是我真的好想笑[开学季][开学季][开学季]
消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣！📢消えた初恋2⃣📢📢📢📢📢📢！ meme
meme晚上好啊！我有看《消失的初恋》，很喜欢你饰演的井田这个角色哦，另外你说中文的样子真的是格外迷人呢！ memeこんばんは！ 『消えた初恋』を見ています。あなたが演じた井田という役が大好きですよ。また、中国語を話す姿は本当に魅力的ですね。
很棒的电视剧～未来加油哦～
好可爱啊
第二部安排
中文说的真好啊
在看了在看了，好看
有有有！！！！
活的好吗
我的宝好真诚  果然是我的宝贝老公
めめ
可爱[开学季][开学季][开学季]多多吃饭注意身体![开学季][开学季][开学季]中文进步好大呀
这嘴烫得，叫上米七一起啊。[开学季]
补充一下！消失的初恋我看了！很喜欢！非常喜欢！所以snow man的secret touch和浪花男子的初心love，我都all in了！很喜欢请快点给我安排更多mememichi，谢谢！
笑死了这中文
评论区笑裂了 咱们就是说评论区快打起来争取转赞评都上万[开学季]让小明看看我们荷花君在中国🔥🔥🔥速速拓展内地市场！！
电视剧和新单曲都太优秀了。希望有一天能看到你们的演唱会！
消失的初恋很好看！歌也好听！meme多和中国粉丝交流呀！！！！！
meme加油学中文，希望疫情之后，有机会可以来中国开演唱会 五单买啦，还补了好多功课 meme要一直开心健康啊
助力
消えた初恋！めちゃくちゃ面白いです。
中文说的不错！
\めめ/说的很好 下次继续[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈，meme你知道大家有多努力在转评赞么
居然是全程中文，消失的初恋第二季搞快点
讲得很好，我都听懂了，继续努力
meme
唔哇～帅哥多多来微博玩吧，不然我看不懂日语😭
meme！！！！消失的初恋2！！！！搞快点！！真的非常想看第二部青木和井田的进展！！
助力评论过万，让他知道他在中国很火！
看了看了
meme mene 爱你 在看了
好激动！mememememem啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊瞟到一些看提词的目光！！[开学季][开学季][开学季]大好き！！🖤🖤🖤🖤❤️❤️❤️❤️
中文不错哦宝

居然是中文视频！！！感动到暴风哭泣剧一直有追，五单也已经早早预定了，每首歌都超好听~meme和Snow Man的大家都要照顾好自己，健健康康快快乐乐的过完2021年，期待红白~Snow Man加油~
中国語はとても上手です!いつか中国に来てコンサートを開く時、バリアフリーで私たちの応援を理解し、私たちと交流できることを期待します!
其实还是需要一些字幕
meme！！！！！！你的中文很好！！！！！！！あなたの中国語はとても良くて、中国のファンはとてもあなたが好きです🖤🖤💖💖😭 ずっと応援してあげるよ！
meme[春游家族][春游家族][春游家族]
要努力学中文啊啊啊啊啊啊
笑死了，看出来评论区和转发是消初吸的莲姨和llz在互殴了，建议莫多莫多，把数据撕好看点，明天咱副社长的大字报又能吹了🥰
真的太太可爱了哈哈哈哈哈哈哈我真的笑不停好可爱好可爱呐呐呐呐呐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看啦看啦，五单买啦！！！！！
笑不活了哈哈哈哈哈哈哈meme你好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊莲哥好！！！看了看了看了！！特别好看你演的特别好！！！支持消失的初恋还有secrettouch！！！！！莲哥冲鸭！meme冲鸭！！！！！！
咱就是说，我要看中文直播!!!
呜呜呜呜呜太可爱了啦！
Meme好用心啊，我都听懂啦[春游家族][春游家族][春游家族]期待能早日看Con
别的不说[开学季]就meme这个评论量，孩子的中文课作业任务有点重🙊🙊啊哈哈哈哈
meme！！meme！！！meme！！！
目黑莲大帅哥！！！！今晚果然是你！！！
老公！！！！！

点进去愣是没听明白第一句，但不得不说：大莲哥！你一定是立本人说中文时对翘舌音最执着的！ （不愧是零国语言掌握者！没关系！你说啥我们都能听懂！⛄️
啊啊啊啊啊
帅哥你好 帅哥贴贴
消失的初恋入坑神作～从消失的初恋成功入坑开始买专辑～希望会有第二季
目黑hēi莲，黑是第一声，h  ē  i 黑，跟我念，目黑（hēi）莲
消失的初恋很好看，演的井田很喜欢期待第二季！！！
求消失的初恋第二季啊啊啊！超喜欢meme和michi
嗨，老公
我很喜欢！
めめ！！
消失的初恋第二季搞快点！！！
好可爱哈哈哈啊哈哈！！！
有在看哦!!!五单也有在支持!!!!
meme
目黒君は中国語が上手ですね（笑）消えた初恋はとてもきれいで、思わずあなたと道枝の出演が好きになりました。これから中国でお会いできることを願っています。💗🖤^_^
喜欢喜欢超级喜欢！！
消失的初恋非常好看啊啊啊啊啊啊！！第二季请摩多摩多！！
memememememmemememe
啊啊啊啊啊啊目黑莲你好帅啊啊啊啊啊啊
hhhhh日式发音好好笑
多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点都快瘦脱相了
消失的初恋很棒哦，让我了解并喜欢你们，期待后面的剧情发展呀，如果有第二季就更好啦！！！
老公，你跟我老婆道枝會再二搭嗎？真的不想你們倆分開專輯在日本淘兒買了，會寄到台灣，你放心，沒白漂，希望能看到消失的初戀第二季，拜託
泷泽秀明快看看这片行走的钱包吧！！别犹豫，内娱耽美市场的空缺抓紧填补吧！！只要能看到莲理枝，你说买啥就买啥

@鹿味仙狍 哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
看了看了专辑也买了
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
meme好喜欢你
[开学季]大帅哥！！！超喜欢你还有消失的初恋[赢牛奶]帅哥要大口干饭呀！！！
看了看了  消失的初恋超好看  甜死啦  井田很帅哦  和青木好配呀
喜欢喜欢非常喜欢
消初赛高！！！
这是给城西国际争光了
喜欢snowman，喜欢消失的初恋，但最最喜欢你啦！！！
啊啊啊
@珍珠鲜芋红豆 这个！
宝贝太帅了！！！[开学季]

meme你中文说的很好，一定要多说多练（多发视频
新剧很好看！演得非常好！
meme，好想看消初第二季呀！希望能和michi多多合作，爱你们[春游家族]

我能听懂，可以的
我活得很好 今天也在喜欢你

meme！！！
@资深快乐嗑学家小荷荷
好长的一段中文啊，厉害了我的me
感谢消失的初恋，让我们认识了meme！！！以后一起加油呀！！干巴爹！！
是因为消失的初恋认识meme的！希望能看到meme和micchi能再次合作！！！！！第二季！！！！！
好乖的宝贝
消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季消えた初恋[开学季]我很爱想看第二季
有在好好看消失的初恋 但是能多拍点吗 这点根本看不够！！
景甜
中文进步了很多！！！！哥和队友们最近辛苦啦要好好休息，努力工作哦一直支持你们！
哈哈哈哈哈哈，烫嘴的普通话
期待！！！！！！！！！！ 消失的初恋第二季！！！！！ 目黑莲和道枝骏佑绝配！！！！ 爱你们！！！！！！！！！！！！
多拍戏！！！！虽然舞台上最好看但是好帅的脸要拍戏才行！！
消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋 snowman 消えた初恋
@YY_Leung 
全都听懂了！[苦涩]
加油加油
secret touchもう買いましたよ！ドラマも見ました、とても面白くて、大好きですね❤️😘めめもスノも一日もお早めに中国に来てくださいね我爱你❤️💕💓
呜呜呜 meme好可爱！！
目黒さん的中文越来越好了哈哈哈哈！又是好认真地讲了一长段呢[开学季]会支持的哦！好多人都和我一样因为消えた初恋知道了meme和Snowman的各位呢（以及我真的太喜欢你和みっちー了[苦涩][苦涩][苦涩]
好乖好可爱啊
me你说的中文要让我反应半天
meme:……我演的电视剧消失的初恋呢【可爱疑问脸[开学季]】我演的是井田…… 哈哈哈哈好可爱
消失的初恋第二季搞快点搞快点搞快点！！！
评论怎么还没过万
見ました!見ました! 2021年一番好きなドラマです井田と青木の物語を長く続けてほしい
宣传消初的话，下次带micchi一起吧非常喜欢你们，希望有第二季
帅哥中文说得好好这么长一段真的辛苦了最近还有在上中文课吗[开学季]说中文视频可以再多来一点[开学季][开学季][开学季]
宝，最后的歪头是要可爱死我吗
🐦🐦🐦Always love memi！！！！
めめ大好き snow man 红白おめでとう㊗️
欢迎来中国玩啊！
[春游家族]
想要跟你一起进步
冲冲冲！一定要有第二季，我超爱看，我超喜欢我100分支持memeandmichi あなた方が一緒に演じるのが大好きです。消えた初恋。はい、もしよろしければ、ぜひ第二部を演じてください。あなた方が好きです。そしてsnow man and Secret touch
你超棒！
超级棒
消失的初恋请多拍几季
爱你爱你爱你mememememememe
消失的初恋可以拍10000000000集吗🥺
说的好好哦都支持了！你要认真的生活哦，就是说照顾好自己呢
对了夸夸莲酱井田这个角色演得很好，大帅哥多多演戏，多多上戏
meme，看了消失的初恋啦～歌很好听[春游家族][春游家族]memi很配啊💗🖤期待剧情后续发展，dream a kiss[春游家族][春游家族]
歌很好听剧很好看碟也买了我会一直支持你们的！meme愛してる❣️
消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣消初第二季gkd📣
看了消失的初恋认识了memi，特别喜欢！！！！！xql第二季搞快点啊啊啊啊啊！！！！！
看了看了！消初超好看，看完以后连夜开始喜欢meme！超期待后面的井田和甜甜剧情喔！[赢牛奶]
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！
meme！！！！！
喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢目黑莲，喜欢你
めめ！！ずっと ずっと大好きです
@小王要恰饭
嗯 又看了一遍！最近很忙呢 刚做完手头的事情 上线就看到这条 真的要哭了😭莲酱！中文进步了超多！五单冲啦！很好听！一起加油🖤😇
@Ja-昵霓逆妮 
中文比英文好呢宝！有入五单，剧也很好看哦！另外要多吃点，太瘦啦宝，身体健康最重要！！
消失的初恋给爷冲！拍一辈子
因为消失的初恋认识的目黒くん，以后的日子里也请多多拍戏[开学季][开学季]真的真的很喜欢消失的初恋！！都要加油啊啊啊啊
说得很好，下次不要再说了[春游家族][春游家族][春游家族]
这不比英文说得好多了吗
超级期待五单，太喜欢你啦我的宝宝！ずっと応援するから、頑張でね！
お二人とも素敵と思っていた　つらい生活の中でこんな愛を溢れているドラマを見て本当に癒された。これからも頑張ってください〜(下手の文法でごめん…笑
助力评论过万
消失的初恋赛高！！！我们莲理枝最甜了[淚]  网页链接
消失的初恋要有第二季，也要有大电影，要要要加油啊！！！
消失的初恋赛高！
特别喜欢你和道枝演的消失的初恋，感谢相识(❁´ω`❁)
爱死你了宝宝多吃点饭行不行太瘦了
啊啊啊啊爱你
有的有的 🙋不懂就问，有第二季吗？
图片评论  网页链接
看了啊看了啊啊啊超级好看的电视剧！！！
说中文的时候好像个憨憨哈哈哈说日语马上就不一样了
宝子啥时候来中国啊妈妈想你啊
哇偶 宝贝 有在看剧你放心 主题曲超好听啦 转寄也有买  你什么时候来中国 我无法接受异地恋唉 好想你哦 好好吃饭最近超级瘦了
买了买了！！！五单已经all in了！！
好啊！！！！中文很有进步！！太帅了哥！！
帅哥 消初有没有第二季555555
消えた初恋、もうすぐ第二シーズンが出る。  网页链接
好可爱
在看！！！！
认真学中文的你太令人动心了
好喜欢消失的初恋，希望有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊  网页链接
老公
最近沉迷meme，meme给了我很多快乐和力量
看得出来很努力了
meme消失的初恋gkd！！！
meme好好学中文！
我直接！！嗨！！！老公！！！！我爱你！！！
鬼知道我看了多少遍
消失的初恋看啦！好看好看要是有第二季就更好了
meme🖤 买！明天就买！
好帅
meme酱的中文太赞了！一定是下了很多苦工，只要功夫深 铁杵磨成针请一定要多多吃饭多多休息，健康第一！希望5单大卖！
好多人喜欢你啊
一直有在看哦！超级期待明天到新专
哇 宝贝会说中文啊
老公老公！
呜呜呜！好帅，在看啦，
meme我好喜欢你！
消失的初恋第二季！消失的初恋电影化！[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊消初二搭好不好！！！
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
めめ  好き  好き  大好き!!!  Love you
中文说的很好呀
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！求第二季！求第二季求第二季！求第二季！求第二季！
好可爱！！！！！！
看得出大莲哥有在很努力的说中文了
大好き💕💕💕
看看我们的留言，都是喜欢你们的人啊
直播走起@J_SnowMan
不嘲笑你的英语了，初恋二快点快点
あのね、発音が可愛すぎて消えた初恋が大好きですよ！井田くんとか、青木くんとか、アッくんとか、キャラクターそれぞれが好きで〜す♪
めめ！！！！！
剧看了五单也买了！！！！！大莲哥消初第二季快快来！
目黑君要一直加油呀！
有看有看哦！因为消失的初恋知道你的哦
めめがだいすき[开学季][开学季]
不要有负担哦，说日语也可以的
直播开起来!
在看了在看了，井田完全我的菜，meme也是我的菜，多多吃饭
买了买了
好有诚意呀！！亲亲老公！[春游家族][春游家族][春游家族]
哇～我居然听懂了
哈哈哈哈哈可爱的
@micchi枝 快来看
说得太好啦！！！
555五单也买了！消恋也有在追哦！哥说中文好可爱想多看看
蹩脚又真诚，有在看消失的初恋，有在好好听Secret Touch，也有在好好喜欢SNOWMAN，不会说什么好听的话，但是希望你能开开心心，不要太累了，看到你拍戏之余也有在认真交新朋友，真的很开心，虽然我们认识的时间不长，但是我会认真地了解你，喜欢你，晚安
晚上好
太可爱了

我会转发一些努力说中文的笨蛋帅哥[春游家族]
月圆月缺gkd
消えた初恋2️⃣please！！！！！！！！！！！！
啊啊啊啊爱大帅哥 大帅哥的中文也进步了好多
剧有一直在追！专辑也买啦！希望大家都多发点日常呀讲中文的时候太可爱了呜呜呜
meme 
希望你们网速再快点专辑、物料、冠番要是有官方中文字幕就好啦期待疫情稳定后的亚巡啊啊
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]Love u and good song 
又看一遍继续颧骨升天
Memememememememe！！！！！！！！中文有进步！！！
忘了夸夸你，中文讲得很不错哦，多来微博营业哦！
看啦看啦，喜欢MEME，爱你
终于等到meme了！！！！
中国語を頑張ってくれてありがとうございます、めめ素敵✨ドラマをきっかけにsnow manのみんなが大好きになりました、これからも応援してます💪出会わせてくれた井田くんに感謝です🙏
meme
meme太瘦了宝贝🙈🙈🙈多吃点吧！五单有支持！剧也在认真看！dream一个第二季好嘛
想看消失的初恋第二季！！！听到了嘛！！！！听到了嘛！！！还有你演的超级棒超级棒！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
啊啊啊啊啊我来啦
很喜欢宝贝呢！每周都有在认真看消失的初恋呀！尤其是更新的前一天晚上真的会心动到睡不着呀！希望两位帅哥以后可以多多合作！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
secret touch all in（也不知道你的英语能力能不能看懂）
老公 !
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
在看了，在看了
牧羊人
每周都追你的剧爱你meme     期待疫情好点你们来中国开演唱会
哈哈哈哈有看
宝儿，已经下单啦

消失的初恋超级好看 喜欢你和米七
消失的初恋超好看！剧里的插曲也很好听！期待有更多合作，期待多发微博
meme很棒哈哈哈我每个字都听得懂👏超喜欢你还有snow man，每张单曲&一专都买了，根本控制不住呀
听得出这个中文学了一段时间了
有！！！
消失的初恋太尼玛好看了，完全看不够啊我真的真的真的很喜欢，你和micchi之间的感觉，很默契哟！！你们很有演戏的天赋，演的很好
活的大莲哥 消失的初恋炒鸡好看
看了看了！第二季拍起来！meme好帅！
井田に惚れちゃった
[开学季]一打开微博就看到めめ了
好帅啊
快来中国🇨🇳吧！
meme
🖤🖤！！！！！！！！中文说得很好！我都听懂了  哈哈哈哈  加油めめ  会一直支持你和snowman的！！
天呀meme的中文真的很棒！！！要按时吃饭！注意防疫！！！天冷了就多穿点！！！老公我爱你！！！🤟
这一段快叫meme做翻译[春游家族]//@小姜不早睡:meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！
救命，问完有没有看电视剧之后还做了个侧着耳朵听到的小动作，卡哇伊！
meme好可爱卡哇伊ฅฅ*
中文又变好了！另外消初有在看！超级棒的！期待和michi有二搭！单曲也超好听！
好可爱[开学季]
消失的初恋第二季搞快点！！！和米七二搭吧
meguro你头身比真的好优越
挑眉🤨也好可爱
消失的初恋超好看的！每天都在期待更新中，期待第二季！
消えた初恋mememechi💓
meme！！meme！！！好认真
meme，快告诉我，后面有没有吻戏？你想不想拍吻戏？！
喜欢喜欢超级喜欢！期待五单！！！
老公好帅
有在看消失的初恋
众所周知，简中百分之99.99%看的都是盗版，杰尼斯会理你们才有鬼了[春遊家族]
在看在看在看，我最近小说都没看了就看了消失的初恋，下次带着michi来微博玩啊meme第二季安排起来好不好[苦涩]
めめ有在认真学中文！全部都能听懂哦～🖤🖤🖤
老公你来啦[春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊我去！是我梦里的画面
能不能二搭能不能二搭能不能二搭
爱你噢咩咩！
第二季gkd[赢牛奶]

消失的初恋第二季坐等
老公在瞟什么
嗨[开学季]帅哥！消失的初恋很好看[开学季]可以再来一季吗？我们都会很期待的[开学季][开学季][开学季]
meme
消初演的很好，歌也很棒哦！期待你们的再次组合，也祝愿你们发展越来越好！
啊啊啊啊啊啊啊活的目黑莲 多多营业啊 好希望来中国
“主地主是”是什么
消失的初恋第二季gkd！！杰尼斯你听到了吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋很好看！如果能有第二季就更好了
meme老师的中文听力考试现在开始，阿好了不是我们说正经的，消失的初恋超好看，井田青木就是最般配的校园情侣档，莲君和michi请务必拍第二季或者SP或者电影，帅哥和帅哥请一定要多多合作！！！🖤💗  网页链接
破万啦！明总要开香槟庆祝一下哈
meme太有诚意拉
说中文的meme怎么感觉跟说日文的meme是两个人😹
真的红了
消失的初恋第二季please ！！消失的初恋第二季please ！！meme micchi 二搭拜托🥺真的超甜！
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
目黑莲！！！！会动的！！！！！
meme！meme！meme！
期待meme来中国！
中文好好啊！完全不要翻译就可以听懂！继续加油啊等消失的初恋更新！
咩咩～～～～～～
meme！！很喜欢你和micchi！！！多多合作哦～消失的初恋第二季可以安排了
meme加油，希望你中文和英语越来越好
看着的很好看，歌很好听，剧很好看，人很帅，演技超棒。
meme好喜欢你
贤哉莲也，寤寐求之，辗转反侧，相思难抑。彼君子兮，锲而不舍以镂金石，用心一也以攀巉岩，不忧谗，不畏讥，不染于淤泥，不惑于万钟。微斯人，吾谁与归？惟愿君心似吾心，且看莲子清如水。
中文很好哦，感受到了meme的努力，电视剧我看了，歌也听了，我觉得都很棒
我活的好！你活好嗎！！！！！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋
在看在看！！消失的初恋一周看三遍！！meme的井田kun演的很好呀👍🏻🌹👴🏻🖤🖤
meme！meme！
memememememememememememememe
么么meme！莫豆meme！！！
中文进步超多呀！
@如我西 来看帅哥说中文（给我转赞评）
meme说中文真的好可爱啊,像小朋友
消失的初恋有在看！每周都在等更新！5单已买！希望你和米七二搭！！！  网页链接
超级喜欢呀，有在好好看消失的初恋哦！！因为消失的初恋认识了meme和Snow Man呀~话说meme的中文不错哎第五张单曲在运输途中了，想快点听到☃️
消失的初恋很好看！ meme和micchi的cp在中国被叫做“莲理枝”呢🖤💗你们俩的cp粉叫“比翼鸟”~ 真的，喜欢这部剧，喜欢你们俩的人很多哦
新歌很好听!!!准备入手啦～你们的舞台超赞看的很过瘾。你在舞台上唱歌也很稳!meme加油呀！作为新粉，之后会好好支持你的!
@吃闪电的恐龙 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme宝贝
[春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋  网页链接
看了看了 我可太爱你和michi了 对了 我叫鸟人
能不能出一期大家的中文翻译课的综艺呀
看完团综再听他说中文感觉是饭了另外一个人
我宝好努力专辑买了！超级期待嘞！
听懂了谢谢老公
不用加字幕都可以听懂
喜欢你的井田呀！喜欢消失的初恋，喜欢secret touch，更喜欢你～
那句SnowMan说得中气十足，帅哥頑張って！！
有在看哦！！！！！！！  网页链接
我很喜欢！消失的初恋！很喜欢井田！很喜欢snowman！我会支持新歌的！！！然后你活的好吗！！！活的好吗！！！
[春游家族]争取下次多说点宝[春游家族]
你好用心
中国語いい！CD買いました, Secret Touch 大好きSnowManのみんなさんweibo更新もっともっと🙏
您的中文比英文好[春游家族]

“大家好”这三个字真的很标准，后面越来越听不懂哈哈哈哈哈哈哈
可爱meme～
太可爱了呜呜呜呜目hei莲哈哈哈哈[开学季]
meme好可爱多营业哦
中文很有诚意啊
有在看，不用谢，超喜欢
目黑莲🤤🤤
喜欢有你的十二月
看了看了一百八十遍 谢谢目黑莲[春游家族][春游家族]
流量密码[苦涩]
めめ～很高兴认识你们呀
中国語はよりうまくなりましたね。頑張って中国語を勉強する姿を想像できます。私の努力して日本語を勉強しています。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文难吗
呦呵！还有视频呐
消失的初恋第二季赶紧拍！
meme啥时候跟michi二搭啊？或者第二季也行
一说中文秒变憨憨，可可爱爱的めめ
呦，j家活人，努力了，加油
有看哦！！！消失的初恋在中国很火！！！
莲哥这身衣服真好看的应该是私服吧 评论配图
是中文视频！！好有诚意的meme！！🤤🤤🤤 消失的初恋非常之可 速度给我第二季！！
中文说的比英文好太多了 我都听懂了 英文我愣是一句也挺不懂 meme早点来中国呀
中国語すごい！！いつか中国に来てね！
めめ，谢谢通过消失的初恋认识了你，今后继续加油哦！
[开学季][开学季][开学季]meme好帅
我真的听懂了你在说什么呀宝
消失的初恋一直有看，专辑也买了！很喜欢meme！中文不错！期待你来中国哦！
www呜呜呜！很高兴认识meme！接下来也希望可以和michi多多同框！也很喜欢雪人！！
需要字幕君！——
🖤🖤💖💖
secret touch很好听！！！！！！！
好的哥
恭候多时！目黑君！[赢牛奶]
感动meme太棒了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
[春游家族][春游家族]
喜欢snowman,喜欢消失的初恋，谢谢消失的初恋让我认识了你们！！！
meme好棒啊，没加字幕也听得懂的水平🍻
你真的很用心大家一起说，谢谢めめ
消失的初恋很好看 secret touch也非常好听  めめ的中文又进步啦😆
全中文我疯了呀家人们
meme snow man说的好顺滑哈哈哈哈哈
宝贝好厉害哦！！！！
只吃消失的初恋！支持secret touch ！支持snow man ！
めめ！！！！
meme晚上好✨每周都有在看你主演的消失的初恋哦，最近很忙吧，要多吃饭多休息哦🖤
中文越来越好啦[开学季][开学季][开学季]
好的，宝，你努力学中文，我努力学日语，我俩争取不用英语交流
meme最近辛苦了，要好好吃饭啊，变瘦了好多
消失的初恋大结局井田和青木表白必须亲一个！！！
ギュウギュウ🖤🐮 もう目黒くん可愛すぎて、朝から困るわ
めめ！！！[开学季]天呐！讲中文！阅读中文可以吗？！
喜欢啊啊啊啊啊啊！！
哈哈哈哈哈哈
快乐梦女
关于你的全部都喜欢啊宝贝！！
めめ中国語が上手ですね！
宝你好高啊
道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥 道目笔记gkd🔐🧧❤️🔥
meme的中文棒棒，有在追剧呢，要天天开心哦
呜呜呜呜大好き！早く会えるのを楽しみにしています[苦涩]
没有字幕也完全听懂了，努力说中文的meme太可爱了
消失的初恋第二季可以吗？！！！！！！！大莲哥！！！！！！！
这也太帅了天使
中文专业毕业
阅后感：中文进步了，语速更快更流利了，腿好长，身材比例真好，好帅好帅好帅，肤色一级性感🖤
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋
晚上好meme[赢牛奶]！消失的初恋超级超级好看！就是因为这部剧认识你的！真的太帅了！演的很棒[开学季]我们meme就是这么棒！五单已经在路上了，会一直支持你们，五单大买！还有还有，中文说的越来越好啦！[赢牛奶]你超棒！
//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme！！在看啦！很喜欢你 消失的初恋 secret touch 以及snowman！！中文好棒呀 希望你能来中国玩！
看啦 看啦  めめ的中文也有很大的进步 
挺努力的，继续加油
咱就是说 下次带michi也开个微博吧[开学季][开学季][开学季]
@-GOGAREI- @可乐草莓小面包呀 说中文有点傻傻的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈meme好可爱！！！
超棒的~
消失的初恋 我何止看了简直上头！替我感谢meme的经纪人包办婚姻就是最甜的！
给我转过万！！！
你好棒
めめ你的中文进步了，我完全听懂了你在说什么[春游家族]努力说中文的样子超可爱诶[春游家族]
@洢沥氿涃 活的好吗
笑死，我活的很好，也干了电视剧[春游家族]
帅哥，请大火！！！
消失的初恋二搭可以吗 消失的初恋二搭可以吗
好有诚意啊 meme中文好厉害！消失的初恋周周都有看哦 井田非常棒 meme快点来中国玩吧
ほんとにありがと 実は　𝐬𝐧𝐨𝐰𝐦𝐚𝐧 の皆さんと知り合ってから毎日がもっと楽しいです🙏
めめ！因为消失的初恋我都开始学日语了！あいうえお[开学季][开学季][开学季][开学季]好喜欢你和道枝！！以后也要多多合作呀！！
听取评论咩声一片 咩咩中文说得很好下次多来点
memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememe
哥哥的腹肌是丘陵，一不小心就摔在里面
meme晚上好，一直都有在支持你演的电视剧哦，以后请继续加油吧！
宝，我有在kan
消失的初恋冲冲冲
哥哥的背不是背，是保加利亚的玫瑰哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水
見ましだ！井田もめめも可愛すぎ！！中国語がうまい！！
好喜欢消失的初恋好期待啊！！如果有第二季那就更好啦！！歌也好好听！！
哈哈哈哈哈可以
哥哥的腿不是腿，是塞纳河畔的春水
めめこんばんは[赢牛奶]中国で「莲理枝」というcp名を知ってます？「莲理枝」は本当似合いのカップルだもし消えた初恋が終わると、寂しい感じだろう[苦涩]S2あるいはSpが欲しいな―[苦涩]ぜひお願いします！
消失的初恋很好看！！！非常喜欢meme和michi！！！
宝贝你好帅 但是说什么我没听懂
中文说得很好呀，喜欢你
meme你太帅了 你是神 你是我的玫瑰 你照亮了我黑暗的生命 让我的世界有了意义 我飞跑我猛跳 我在20楼的阳台跳起了探戈 你让我意识到神确实存在 我被美到泪流不止 从此世界不再缺水期待你和michi更多的合作！！！
哇哇哇哇哇，在看了在看了在看了哈哈哈哈哈哈
真的会在中文课上看评论吗！在好好支持消失的初恋和Secret Touch！演的很好哇！
啊啊啊中文视频！剧有在好好追，五单也已经all in了，めめ要好好吃饭呀！健康第一！
喜欢meme
大莲哥你和道枝骏佑演的消失的初恋真的超好看！非常喜欢那种，井田真的非常好非常温柔啊，下一集井田表白了记得要亲青木啊，一定要亲！！！
嗨老公
在看在看好喜欢消失的初恋！！！！！！想一直看你们两个！！！
消初第二季
すげー中国語うまいね！消えた初恋、もう見たよ！目黒くんも井田もカッコイイ[赢牛奶]
我是韭菜，快来割我//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
好的 我听懂了！我能求dream 一个第二季吗🙏
喜欢喜欢特别喜欢！
活的挺好的，meme🖤🖤🖤
爱してる 爱してる 爱してる meme最高！
消失的初恋从第一集追到第八集，就是太短了，能不能拍个第二季💗

哈哈哈哈哈你们有没有在“干”我演出的电视剧消失的初恋@讨厌java
莲哥晚上好呀想看消失的初恋第二季，莲理枝美美二搭[开学季]
第二季第二季怒求第二季，请和道枝拍第二季吧求求了呜呜呜呜呜
祈祷
这不加个字幕不合适吧
宝贝好可爱中文好棒
笑死我了
大家速度不行  还没破万
消失的初恋第二季
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你中文比英文厉害啊老弟
好喜欢消失的初恋
就是说，可以把漫画拍完吗？
每一集都在看👀！！消初第2季请务必安排上，一整个期待住了🖤💖
特意说中文好有诚意
这个 大家好 的发音也太标准了
你好帅你好帅你好帅
ずっと応援してます📣
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！
目黑莲活很好！活超好！目黑莲活真的很好！//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
喜欢你 喜欢你 喜欢你
喜欢消失的初恋！通过消初认识并喜欢上meme！希望有第二季！！！
在看在看
他说中文真的比英文好听越听我越能听懂了
目黑莲！！！
消失的初恋可以有第二季吗[苦涩]这对我很重要，不然吃饭都不香了
啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝！
MeMe！我爱你
看啦看啦，目黑和道枝都太好看啦！！！
meme[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
5555中国粉丝拥有的视频
说的最顺溜的就是Snowman了😂😂😂
meme
中文作业就入门级吧，重点内容如下：消失的初恋这个剧能不能二次合作再来一季坐等拜托了最后，我们都很爱你们
希望消失的初恋能拍第二季🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊meme你好棒
我也好多话想对你说大帅哥
希望和michi多多合作！
\meme/\meme/\meme/
第二季📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@就爱榴莲臭豆腐 @沙漏漏sha
哇塞 还有视频 评论配图
消失的初恋📺有在追剧哦 我在等第九集^^🖤💗
啊啊啊啊meme卡哇伊！
说得很好，很努力💪

看了看了 meme中文进步了哦
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
中文进步啦
表白meme
@迷人的雷佳城6
天啦，这么长一段
杰尼斯看看中国粉丝的热情吧🔥
啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你呀
看了看了！喜爱喜爱！就是中间有一句到底在说什么噢？听了三遍了没听出来 求求你让我教你中文吧！
说得很好内！中文就是要多说（暗示多发视频
meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命好爱

希望消失的初恋有第二季！！！！！！！！！！
中文听力要笑死谁
大家好这三个字发音很好啊哈哈哈，大部分还是听懂了，一直在追电视剧，很喜欢井田，更喜欢meme，也会支持snowman，五单已经买了，期待你们来中国巡演啊，请继续加油！
Secret Touch 
好可爱啊
消失的初恋每集都有在追哦 你演的特别好 专辑也买啦 期待再次合作 新歌非常好听
消失的初恋炒鸡好看多发微博哦
虽然很可爱，但是这口音真的太大佐了我笑不活了
长得是真的很帅啊！
meme 爱してる
听懂了！在看了在看了，天天等更新secret touch很好听
跟michi二搭
消失的初恋！消失的初恋！消失的初恋！！！第二季！第二季！第二季！第二季！
老公老公老公老公老公老公！📢 爱你爱你爱你爱你爱你！📢 meme yyds ！📢 快来中国开演唱会吧！📢 消失的初恋第二季搞起来！📢 别人有的我也要有！📢
认识你是我2021最开心的事
目黑莲！！！
很喜欢消失的初恋，也很喜欢secret touch！剧要完结很不舍啊！会一直为MEME，为⛄应援的！被拉回日娱的我！请多多关照啦！ 评论配图
宝是有一些中文天赋在的
めめ，加油爱你们
买了买了买了
喜爱喜爱，真的喜爱，支持支持，一直支持，宝儿好好休息，五单冲冲冲！
求求了 消失的初恋第二季
可爱meme
めめ最喜欢你啦！！めめ请多吃一点！你好帅好帅！你说中文也好棒啊！永远喜欢真诚又可爱的めめ！！
我在看!!!
哈哈哈  大莲哥你的口音好可爱  哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥说中文了！！！可爱！！！
Secret touch 很好听！最近一直单曲循环中🔂好期待收到cd呀
消失的初恋有在看！每周都很期待！和micchi的合作大家都很喜欢！期待Secret touch的发售！也期待你们下一次合作消失的初恋大家也都期待第二季！！最后：注意身体
Meme
めめ和井田我都爱！！！
太努力了太努力了！
我说一生爱体育的meguro，学得最好的科目是中文没有异议吧！发音好标准！！！
meme晚上好消失的初恋很好看！！！还去看了教场2哦，你真的好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一定要站在你所热爱的世界里闪闪发光，祝福你万事顺遂，毫无蹉跎
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
happy，
吧啦吧啦吧啦Snow Man!(突然大声且自信，你好可爱啊
一直在追剧！中文说的不错
\meme/\meme/\meme/
很喜欢你的井田啊！！！
meme超帅！！！就是剧中的服装没有剧外的好看，meme的帅气没有完全显现哎希望消失的初恋可以有第二季或者是电影，纯纯的爱超打动人的哎
宝讲得好！再接再厉！🤗🤗🤗
🈶 在追剧，目黑君和道枝君都超级棒！苦等更新!期待和米七的二搭，大帅哥就该哈斯哈斯
谁来翻译一下我是井田后面的讲的什么
目黑莲  消失的初恋  莲理枝memi  怎么说呢，就是感觉哈哈哈哈哈哈哈哈。努力学中文的你好可爱，心都给你。J家也是蛮会的么，哈哈哈哈
能听懂能听懂meme中文说的真好[开学季]
哇哇哇！！！！！
你好可爱🆘🆘🆘这段视频在我心中永远珍藏(৹ᵒ̴̶̷᷄́ฅᵒ̴̶̷᷅৹)🖤
我突然听不懂中文..开始怀疑自己 呜呜但是mme的诚意收到了！！！太可爱了！
好可爱！！！！中文太好了吧
中文超好！很喜欢你饰演的井田和secret touch
演的很棒期待接下来剧情！
mememe!
在看了在看了！！！很喜欢！！！！
这烫嘴的中文，哈哈，可爱！
看了看了
超喜欢消失的初恋！主题曲太好听了，专辑我已经支持了！请一定要有第二部啊！
看了看了第二季安排上好吧！
啊啊啊啊啊看了看了！！！！
跪求消失的初恋有第二季啊！！！めめ!!!!!♡♡♡
这中文说得比我日语好
有点可爱啊老公
meme好棒
很强，我一半都没听懂，但是确实很帅
哇吼新鲜的meme新鲜的中文能好好听懂你的话太棒啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈めめ
哇哇哇！！！meme！！！！
感谢meme和michi呈现给大家最完美的消失的初恋～好期待后续剧情呀[开学季]两个小天使一起加油[开学季]
啊啊啊啊啊啊啊
めめ中文进步了呢！期待明天新单发售
めめ的中文简直比英文好太多了，至少中文我还听得懂，英文完全不知道再说什么，也不知道是不是我英文太差的原因
中文比英语好，我很欣慰，等你来中国
呜呜有认真看剧！你和michi都太可爱了！
期待期待，meme加油哇
有点激动
中文讲的好好啊，好有诚意呀
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
老公！！！！
meme中文说的好好哦！要注意身体多休息哦永远爱你
@油饼正在写作业 ？讲的中文？
就是说 欣赏一些认真的立本人 特地说了中文就hin棒
消失的初恋好棒！！电影化电影化！
哈哈哈中文讲的好可爱啊🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
老公老公[开学季][开学季][开学季]
咱就是说…中文说的挺好的 不过可以配个字幕
消初第二季第二季，能不能看到

meme晚上好！有在追消失的初恋，今天刚刚买了五单！meme也要不留遗憾地过完2021
喜欢meme和michi
meme♡
莲哥，中文说的比英语好多了
在干了在干了 这个中文水平是我不学日语也能保证咱俩婚后顺利交流的水平了
发太多被禁言了哈哈 开心 美美作梦 梦里有meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme 中文说的很可爱很棒呀！！有在看消失的初恋噢
支持支持支持
好惊喜，meme中文有很大进步也期待koji、skm、拉乌卢、shoppi、abe酱、fukka、照哥、馆样的中文视频[开学季][开学季][开学季]
J家太会了，一来就来这么一大个惊喜～～
有在看哦！消失的初恋太好看啦！memi一辈子！
有在看喔期待舞台
啊啊啊啊啊啊啊深夜变成尖叫鸡，还想看第二季！！
靠。。听懂了。。好吊
中文进步啦！
meme好帅
[苦涩]消失的初恋可以第二季或者电影化吗[苦涩]这对我很重要[苦涩]枯燥的生活已经离不开井田君和青木君了呢[苦涩]  网页链接
哈哈哈哈哈哈哈努力听懂，当然看啦，好好看
比起井田更喜欢meme[开学季]
帅哥真是为难你了
整挺好，都听懂了
めめ，大好き！疫情结束快来中国吧！
开头的“大家好”讲得好好！
消失的初恋太好看了！meme和michi都太好看了！！
「莲理枝」本当似合いのカップルだS2あるいはSpが欲しいだな―[苦涩]ぜひお願いします！
有看！！
消え恋なんか消えるわけではないでしょう！シーズン2を待っていますね
消失的初恋超好看!!!期待第二季!!!
meme！终于等到你消失的初恋能不能先来100集
meme好帅啊啊啊啊啊
消失的初恋电视剧📺第二季也好 电影🎬版也好 请速速提上日程 拜托拜托🙏🙏
自己都没想到有一天会喜欢rb偶像哎真幸运认识meme
看了，超级喜欢两个都很棒，快出第二季吧
别把我笑死哈哈哈哈哈哈说的很好下次继续！
消失的初恋第二季，我求你[开学季][开学季][赢牛奶][赢牛奶]
あなたの中国語はとても上手ですね。きっとまじめに勉強しました。あなたはとても誠意があります。愛しています。愛しています。
消失的初恋在看哦，每天都在期待更新！secret touch也超好听的！meme中文说得很棒！加油加油！祝五单大买呀！[赢牛奶]
哈哈哈哈哈哈meme对不起我笑死了
よく頑張りますね(笑
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
老公你好，我有在认真看你跟你老婆的剧，也有买你们的歌，谢谢老公
中文挺好啊，听起来还是一直有在学吧，都听懂了！！めめ超棒！！
好用心啊，meme君🖤《消失的初恋》很棒呢！很喜欢你的井田哦，简直就是从漫画里走出来一样💗超级超级期待第二季！
很好笑但是好可爱好可爱好可爱[开学季][开学季][开学季]
消えた初恋 目黑莲道枝骏佑
以后也会支持你们呢
めめ!めめ!私はあなたが一番好きです。 感谢你给我们带来的舞台和电视剧，超级喜欢呢♥️当然你给我带来的最大的幸福就是你一直坚持梦想然后站到大家的面前，所以你值得拥有更好的舞台。你的坚持跟勇敢也带给了我极大的鼓励，一緒に頑張りましょう！！ 研いでくそ剣   目黒蓮！！！ 🖤🖤🖤
真的非常喜欢消失的初恋井田青木都好有爱🖤💖演的好棒喔👍🏻
超——喜欢你！meme！！！
说得真好，比起大学前辈哈哈哈
Meme中文讲得好好，要继续加油噢！期待早日在中国的荧幕和舞台上看到你！我也开始学日语了~ [开学季][开学季][开学季]
消失的初恋第二季给我安排上好吗
问有没有看过电视剧后，还带着得意的笑容停顿了一下，做了一个侧耳倾听的动作，分明是在假装听到“有”吧……
Meme[开学季]
天天都在看消失的猪恋[开学季][开学季]牵手了再亲亲抱抱吧
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
希望meme可以和michi二搭！！！
ぬぬ啊啊啊啊啊啊啊
喜欢消初，喜欢snowman，喜欢secret touch
杰尼斯记得好好翻译一下评论给meme看
看剧入坑的呢！消失的初恋真的很棒希望目黑莲以后出更多的好作品！期待见面
消失的初恋第二季！！！！！！！！！！！！！！！！！别逼我跪下来求你
🔥
めめ晚上好！！消失的初恋已经看了哦两位都演得很棒！！希望你们以后还能再合作！！也希望消失的初恋能有第二季[赢牛奶]你们辛苦了！！！真的很开心能通过这部剧认识你们
救命  太可爱了啊啊啊啊啊
中国語上手ですねお疲れ様　こんな話[开学季]楽しみよ
消失的初恋好看！！！！喜欢井田！！期待第二季！！！
有看消失的初恋！！一直会支持哒！！！
太甜啦，太甜啦，目黑和道枝都太好看啦！！！！！！可以多拍几集吗
消失的初恋第二季第二季！！消失的初恋快点拍第二季！！快拍第二季
宝贝大家好说的也太好太标准了
剧看啦！五单也买啦！亲亲めめ！！！
看着视频的我兴奋地在床上打起滚会支持偷偷摸支持雪人的！！！还没买五单的速速下单！！！
meme说中文好可爱呀！非常喜欢消失的初恋，今天刚刚下单了secret touch
在看啊，meme演技好棒啊唱歌🎤 好好听，每天都会听哦！大家活的都很好哦⊙∀⊙！
目黒 莲と 道枝  駿  佑 が 大好き です!消えた 初恋  大好き !
爱了爱了
中文发音很不错 仅次于日语英语发音了 光看脸我都能循环这个视频好几遍
狠好 中文比英文说得好
meme对不起虽然中文进步了但我还是想笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我是爱你的我是爱你的我是爱你的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
棒棒
帅哥中文说的挺好的哈哈哈哈
呜呜呜呜呜呜呜呜希望疫情早点结束 让我可以去霓虹看めめ 或者snow man亚巡来中国哇真的好想亲眼看到めめ真人啊一定很帅很好看[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
有看消失的初恋哦 台词都会背了
来人翻译一下13秒宝贝讲的啥啊
超爱你！
想你啦，
消失的初恋不够看呀，第二季📢第二季📢 第二季📢 第二季📢
消失的初恋可以拍一辈子吗！！！めめみち最高！！！！🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
让我康康是谁活的好好的
等了几天的meme 突然的视频惊喜
meme好帅
meme！meme！消失的初恋冲冲冲！五单冲冲冲！
救命！！！！！消失的初恋太好看了！！！！
期待mememechi更多合作！
希望消失的初恋可以一直拍下去，看到meme和michi的脸就会觉得很开心，可以忘记烦恼
说中文的めめ真可爱
在看了在看了 已经磕上头了
meme快和micchi一起来中国！！！
救命救命🆘 帅哥 好用心 爱了爱了
是谁的小眼神无助地瞟向提词板
今天两条博下面的骚话语录够二级中文证书的meme生啃一年了，多备几个翻译器，不然翻不准
真希望消失的初恋可以一直拍到我八十岁 谢谢你们 每天都在治愈我🖤💗
消失的初恋第二季呀[开学季][开学季][开学季]
比说英语好多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢secrettouch，消失的初恋超级好看
我活的很好！！放心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，meme
评论区太好笑了！姐妹们太可爱啦！
有没有字幕？真的一个也听不懂
めめ  愛してる😘
顺便哦，想我们了录个视频就行，说不说中文无所谓的，发wb上来就行。上次那种大礼就不太需要，就这样站着、坐着、你想躺着也行，多多发就好🖤🖤🖤
宝贝中文生肉啃不动🥺
捏妈，评论区如狼似虎笑不活杰保护好目黑莲
消失的初恋第二季
meme的中文水平真的很不错了，不用字幕都能听懂！慢慢讲，一个字一个字念清楚的感觉真的好真诚，我再来感叹一句目黑莲真好吖
哥说中文时候的表情真的和说日语好不一样哈哈哈哈哈哈哈
Meme
图片评论 评论配图
meme辛苦啦!好好休息好好吃饭照顾好自己

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈目黑莲我有在看消失的初恋！！！！
meme中文说的真好

电视剧很好看！！！！超级甜！！能多多拍点嘛！！想看你和michi同台！！！表演电视剧主题曲唱跳！！！
不错不错，虽然听了很多遍，但是一字一句说得很认真
挺有诚意的，但咱们就是说：没听懂
大帅哥未来可期，注意身体嗷！一定会有越来越多人喜欢你的！
meme有好多的人喜欢你呢，可能我评论的有点晚了，你会看不到。但是我真的好喜欢你啊，很希望你可以来中国哦，还有你要多吃饭哦，你真的太瘦了，太瘦了（有点心疼你），还有还有你真的帅翻了！！！哈哈哈哈哈哈
宝贝什么时候来中国，我可太想你了
很可以🉑 ！！我每个字都听懂了！甚至猜到了meme下面要说啥
meme好帅
真的很喜欢meme！！！meme加油！！
消初！！没有你们我怎么活！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
会动的me会动的me会动的me会动的me会动的me你好会我已经狠狠被你拿捏住了
很努力啦哈哈哈哈哈哈
因为你喜欢上Snow Man了谢谢你
请多让我们宝贝来微博玩夹尼斯！！！帅哥的脸要让全世界看到！！！
爱你🤟
哈哈哈哈我看出来你在看提词板了
已经看了，甜死我了，莲理枝给我冲！！！！
啊啊啊啊啊你好可爱看的看的，我超级喜欢消失的初恋还有井田
消失的初恋看了就问你什么时候再和michi拍一部电视剧
喜欢memi  网页链接
meme好棒不用翻译也能听懂的中文发言[玉兔]
看了！买了！喜欢你还有snow man！！！！！！
愛してる😘！
消失的初恋好好看！！！演的好棒  网页链接
@麻辣烫吃午餐 @私家金毛
很喜欢看你演戏，很喜欢听你唱歌跳舞[开学季]
一口气说这么多真不容易！！辛苦了[开学季]
消失的初恋[苦涩]治愈我的药[苦涩]会有第二季吗[苦涩]
老公！大好き😘、
有在认真地学中文讲中文突然不知道能讲什么了，给一个鼓励的抱抱
爱你
加油！
喜欢《消失的初恋》
めめ这中文可以啊，都听懂了！
有看剧也入手五单啦meme你要注意防护注意保暖哦！健康第一🖤🖤🖤
听meme讲中文，我特别紧张，不敢喘气，生怕我的呼吸声音太大会打断他。。。
哥哥快来微博直播
meme你认真的你好可爱
啊啊啊啊啊啊我莲哥！！！！！消失的初恋太好看了！！！！！！希望有第二季！！！！！！！！拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托拜托
消えた初恋に好きになったから、もっと道枝とのやり取りを見てほしい。
me宝您好
站的太乖了吧
因为消失的初恋认识你，也喜欢上的雪人☃️很期待能在中国见到你们~也希望消失的初恋一定要有第二季！！！！拜托了~咩咕噜~~~
看了看了，超级喜欢！！！期待最终章！！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
消失的初恋可以再拍500集吗
太可爱了吧！！！！
目黑莲中文也太好了吧！发音很标准，用心了哦~~弟弟，期待你更多的作品，作为爱豆，歌手，演员。加油哦！！
目黑莲！！
消失的初恋很好看！！！再拍个五百集吧！！！！
消失的初恋yyds
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
今天是我的生日，我也有帮meme君许愿，保佑我心爱的莲君每天务必健健康康开开心心
meme
好用心哦
《消失的初恋》非常好看哦！！！meme和michi的表现都非常有魅力！太有感觉了期待第二季
啊啊啊啊宝贝儿说的好棒！要注意身体！会继续支持你的！（加班加忘记了呜呜呜
哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊
meme消失的初恋很好看，你演技超级棒！
已经买了五单啦~希望快点在中国见到你们
「消えた初恋」を見ましたよ。大好きです。最終話を楽しみにしています。
消失的初恋 第二季 搞快点！
中文说的不错！
不用字幕都聽懂了，謝謝你的用心🥺
再看消失的初恋，演技很棒棒
不看字幕我也听得懂呢。
！我命运般的老公！[苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你的中文很不错
是新鲜的meme啊！！！[开学季] secret touch已经下单啦！支持支持 加油加油呀
超爱secret touch!
转发微博  网页链接
meme太棒了，中文非常好
在看！消失的初恋！！
めめ 大好き(*^ω^*) めっちゃ嬉しい😃
会不会今天过12点，上百万，开心
超级喜欢你啊！五单已经买啦！！
好喜欢好喜欢(｢･ω･)｢嘿
老公你好帅。。。。
memememeeme
在看meme和michi的消失的初恋，meme就是井田本田演的很好，secret touch也买啦！！！！喜欢爱你！！！！🖤
你的奇奇怪怪，在我眼里却可可爱爱。
中文说的不错宝子
活得很好 勿念🙏
中文超级棒的meme！电视剧在看！都不够看的！想再看100集！

厉害
中文视频！！！！看得出来meme在很努力说中文啦！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
在干了在干了
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加个字幕就更好了太乖了哈哈哈
我靠 中文？
中文好好！！！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
中文不错啊meme
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
@JYSOY 是meme中文！
中文说的很好   以后可以多说一点
meme多唱抒情歌好不好！！！！！360m真的太太太太太太太太太好听了！！！！！！！！我每天都听着睡觉！！！！！！太喜欢meme唱歌了
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
买了买了 （这就再买一套去
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
目黑莲太帅了，中文说得太好啦，消失的初恋我在看，我好喜欢你演的井田啊啊啊啊，拍戏辛苦了，一定要注意身体啊啊啊
meme！！！！
老公好帅[开学季]
消失的初恋能不能来个续集[苦涩]
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
超優しい井田も目黒も好きです！
焯！是视频！！！
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
差点没听出来是中文
中文说的很棒哦！！
meme的中文好好啊！
啊啊啊啊，meme！
萋萋芳草忆王孙， 柳外楼高空断魂， 杜宇声声不忍闻。 欲黄昏，雨打梨花深闭门。
少年自负凌云笔，到而今有时华落尽，满怀萧瑟。 常恨世人新意少，爱说南朝狂客。 把破帽年年拈出。 若对黄花孤负酒，怕黄花也笑人岑寂。 鸿去北，日西匿。
呜呜呜呜呜好帅
一直在支持！鸟人们因为你们活得狠好[开学季]mememicchii[开学季]
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
目黑莲！！！
消失的初恋每周都有在追哦！！超级好看！能拍第二季或者电影就更好啦祝五单大卖[开学季][开学季]
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
超级喜欢消失的初恋！
啊啊啊啊啊啊啊一把子支持giegie了[春游家族][春游家族][春游家族]
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
好帅啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我要笑死了 这个中文好日本啊
说得很好 模仿AI到位！！
春归何处？寂寞无行路。 若有人知春去处， 唤取归来同住。  春无踪迹谁知？ 除非问取黄鹂。 百啭无人能解， 因风飞过蔷薇。
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
老公的电视剧和单曲都支持了啊啊啊啊啊a[苦涩]啊啊啊啊啊a目黑莲
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
哈哈哈哈哈哈说的就是中文，有些朋友就不要再翻译了好吗，给孩子留点面子
目黑莲！我爱你！听见没有！我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
天啦
大莲哥我爱你😘中文不错
meme你的努力我们有看到！希望疫情结束能早日来中国哦～
meme，你说的我竟然都听懂了，发音真的不错啦！天天等着消失的初恋更新呢！集数太少啦！五单，干巴爹！

meme快快学中文！！来当我外教老师，你比我外教中文讲得好哈哈哈哈哈哈哈，哦不过你可能日语不好
爱死你了
每天看好几遍，爱你😘！
宝贝真的好棒！
meme！中文烫嘴吗
我愿单身十年换第二季！！！
芜湖～～～～～～
めめ!《消失的初恋》！！！第二季拍起来！！
一句听不懂
哈哈哈哈说的不错！
目黑莲加油＾０＾~
什么时候来中国啊 
看了看了，超喜欢看
我全听懂了！meme好棒！
啊啊啊啊寶兒我從一開始就在追了，超喜歡你的！！！
中国語で挨拶してくれてありがとう😊中国語でも日本語でも、今度一緒に話しましょう😆すごくあいたい♥//@快乐小狗减肥版:蓮くん🥰weiboで久しぶりです✨蓮くん主演のドラマがめっちゃ面白いから毎週楽しみです🥰ずっと応援してるよ‼️
消失的初恋超好看，歌也超好听，meme也超帅
中国的粉丝都很喜欢你！
好有诚意！//@莲理枝AI: 中文视频 好有诚意的meme！ 好有诚意的杰尼斯[春游家族]抽个鸟人给我翻译！！！！
可爱死了！！！
memememememememememememememememememememe
meme好看
目黒くん優し!!!!!!!每天都在期待消初，都看了好几遍了！！！！！！meme真的太帅了，又努力，又温柔，让人欲罢不能啊！！！！！！超级喜欢你真希望消初还有第二季呐，二搭也行啊
转发微博
看了看了！非常好看！我好喜欢你们！
电视剧太棒啦！演技很好！多多吃饭注意身体！早日来中国开演唱会期待见面！期待你和道枝的更多合作
消失的初恋，第二季，拜託🙏
答应我下次来中国好吗！！
啊啊啊啊啊啊啊meme好帅，要加油哦，期待snowman的发展，希望以后能来中国开演唱会
多多营业，摩多摩多～～//@陪你星程万里:消失的初恋超级好看，目黑大帅哥多来微博玩哦
目黑太可爱了
呜呜呜呜好可爱好真诚
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
希望你和道枝演第二部，想看你们吻戏[春游家族]小明阿姨你们明白吗？
好想你！
meme晚上好，非常期待新单了，已经预定了哟！也超级期待snowman可以尽快来中国开演唱会🖤大好き🖤
Secret touch好好听！太上头了 我最近每天单曲循环[春游家族]
咩咕噜这发音还是下了点功夫的～
加油哦！剧很好看，歌很好听！
已经入手新单曲！
演得紧甜——
哈哈哈哈来了又
每天看好几遍，中文说的比英语好太多了。爱你哟！
咩咩中文真棒[春游家族]
健康第一！
看啦看啦演得不错，剧中一些眼神很细腻温柔，希望在之后的作品里你能越来越棒
好家伙会动会说话的咩meme 你知道吗每次你真诚讲中文的时候都特别帅
meme！
meme多吃点饭[苦涩]最近太瘦了

想看你的现场[苦涩]这b疫情
笨蛋帅哥真的超级可爱！很喜欢你呀！
目黒さん，新的一年一定要健健康康啊。预祝Snow Man 在红白歌会上大放光彩，我们粉丝一定会守在电视机/手机/电脑 前认真观看的。这次5th Single 一定会很快突破100万张！因为中国粉丝们真的真的特别喜欢消失的初恋。我会一直支持雪人的各位希望雪人能一直大放异彩，我爱你们
好哇meme🥰🥰
哦！！！有种自家孩子出息了的感觉，杰尼斯通网了真的太好了
厉害了meme，中文很棒哦
我在追剧哦，也在补各种物料。meme的舞蹈有进步哦，中文也进步了呢。《secret touch》的演出很棒哦，我好喜欢。期待snowman的更多作品~另外，大家都要保重身体哦！
[春游家族][春游家族][春游家族]有在看有在看[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦，你好帅
meme
めめ 大好きだよ[爱你[单身狗]
めめ－－－－－－！好きだね
呜呜呜呜meme啊啊啊啊啊miss u！！super！好期待五单！好期待消失的初恋第九集！给我烟花吻！给我亲亲！给我第二季！！！meme💞micchi 多来点糖 我要饿死啦！！
meme晚上好～🖤🖤🖤secret touch非常好听舞蹈非常棒！！会好好看专辑里的视频的！！期待蓮くん和snowman大家一起来中国！！！期待见面～注意健康！要开心噢🥳
这个视频我狠狠循环一百遍meme发音比之前又有进步啦，好喜欢好喜欢
想着你坚持下去
啊！居然录了中文视频！！！真的很有诚意啊[开学季]消失的初恋每集都在追！你演的井田真的很棒！专辑也买啦！Secret Touch真的真的很好听！！㊗️专辑大卖！！！
小表情好可爱啊
穿得好好看！！！
看啦看啦，演的很好哦～[春游家族]めめ
哈哈哈哈哈哈可爱
暗淡日子里唯一的光了
笑疯了，哥你好可爱！
5单all了，meme冲呀！！
meme消失的初恋认识你的！一下子被道枝和你拉入日娱，知道杰尼斯，这部剧在中国真的特别火～大家都很喜欢！希望有第二季，以后会一直关注和支持雪人的
good👍🏻，莲加油啊，中文不错
在干了
有看消失的初恋，完成得很好，感谢出演
喜欢《消失的初恋》，支持你们加油
感觉要破万的节奏 好兴奋啊
中文好好呀
7000
消恋超爱的 所以第二季gkd
哈哈哈哈哈哈
中文好棒！以后来中国演唱会，可以和粉丝互动啦！用中文喊出名言吧！
大喊一句：阿姨洗铁路！！！☃☃☃

好家伙这个中文我愣是没听懂，说这么一大段也是厉害了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。目黑莲同志！感受到中国粉丝的热情了吗！组织希望你在这边多多营业呢

在看，已买
meme！meme！meme！meme！！

看啦看啦，每周都有在追哦！就是看了消失的初恋认识的meme和snowman
可爱
看了看了！啊啊啊啊啊啊啊好可爱
好可爱[迷雾剧场]
大莲哥真的很认真营业了[开学季]
哇哦😯
说中文 好有诚意的me
消失的初恋认识了你，继续加油大帅哥
めめ
666666这个中文可以了
我好喜欢上周更的第八集啊啊啊啊啊啊第二季能不能拍
めめ活的好吗？secret touch我已经买啦[愛你]
笑死，原来我饭了个机器人
めめ我活的很好，也买了五单了，你也要活的很好
中文说的很好👍下次继续说！🖤🖤
かっこいい！だいすき！ちゅ
meme好棒
太乖了太乖了
看啦看啦 每周都在追
好有诚意的meme，喜欢喜欢
七年后又走上了买专这条路，谢谢你meme🖤
新歌好听！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈只有snowman说得最自信最大声
期待快点收到五专好好照顾自己哦meme
消失的初恋超级好看！！！
消失的初恋好好康!!!  好喜欢
妈耶，太可爱了吧！！！看了看了看了，井田演的超好，meme加油！
《消失的初恋》非常好看，在中国很受欢迎呢，超级期待第二季！今天的视频也感受到了meme满满的诚意，你很棒哦！
《消失的初恋》非常非常好看！因为这部剧认识了memi，每周都盼着，快播完啦！希望第二季能早日安排上⬆️多多看到你们的消息哦
目黑莲，妈妈爱你！！！（妈妈的说这样简单，你应该看的懂吧）
meme帅死我了
祝五单大卖！！！
目黑莲你好牛啊，你居然这么有诚意的说中文！！！啊啊啊啊啊啊
Meme！
啊啊啊啊啊是活的meme！！！你的中文真的哈哈哈哈哈哈哈爱莲说送给我自己
めめ中文又进步了[赢牛奶]
笑死了 老公中文说的不错
meme快来中国希望有机会能参加snowman的巡演[开学季]
你中文好好哦
我听成了"你们有没有在干我"在干了在干了夜以继日地在干呢
消失的初恋请第二季
对了 多吃点 注意休息

啊！啊！在看
我的宝你也太好看了
meme
下次领着micchi一起
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想见到本人啊
杰尼斯请看到meme和michi在中国的热度哇
消失的初恋很好看！！！！好想你们能一直演到五百集！！！！[开学季]
呜呜呜呜呜，宝宝你知不知道你现在在中国也有很多很多粉丝啦，谢谢你一直以来的努力，能让我们看见这么好的你。虽然说了一百遍也好想让你听见，我爱你！meme宝物, 君を愛してる
老公中文讲得真的不错
meme[开学季]
消初大家都有看！我身边的小伙伴都看了！哈哈哈哈哈哈哈哈EP销量加油！行こぞ！
感受到中文的努力了
大帅哥

啊啊啊啊啊啊哥哥可爱！
可太喜欢了

在看了宝子多多在微博营业啊
你好啊
消失的初恋非常好看!喜欢你和michi，希望能看到烟花吻🖤🖤🖤💗💗
会一直一直支持你的！宝！
哇中文能说这么长了，好棒消えた初恋大好きですsecret touch也很期待今年的最后一个月希望能健康快乐、收获满满地度过
🖤🖤新单曲已all in期待你的新作品支持snowman！meme加油💪一定要来中国喔
meme你是不是在看字幕[春游家族]meme好帅放轻松不要太紧张
老公中文说得很不错！夸夸
有在看剧，有在喜欢你！要多吃点啊！最近太瘦了，但是想到你也是为了喜欢的事情努力，那也是值得的，不过健康第一！要给自己休息的时间啊！期待见你的每一天！期待你的每一个作品！
宝我听了三遍才听出 主题曲 十二月之后，听了五遍才听出 第五张单曲 哈哈哈哈
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文都变流利了[太開心]
meme 中文不错哦[赢牛奶]  有认真看消失的初恋哦[赢牛奶] 好好吃饭哦
消失的初恋很好看！！secret touch也特别好听！！要是有第二季就好了[开学季]
在干了在干了
看了啊，超喜欢超喜欢消失的初恋。
宝贝
meme！电视剧很好看！！！好喜欢你的井田！！！！快完结了好舍不得啊啊啊啊
中文比之前有很大的进步，继续努力吧，今天也是超爱目黑人士
笑死了可爱宝，有好好看电视剧哦，也补了团综和巡演，感谢宝克服所有困难成为了耀眼的偶像，一路以来辛苦啦，今后也希望能一直陪伴你们走下去
我可太喜欢消失的初恋了，所以你们能一直演到500集吗
老公晚上好，我也是歪果仁，我很喜欢你的中文，可以多说一些吗？🙏🏻谢谢🤤
大明星！大帅哥！
宝贝用心子，爱你爱你
这个转赞评数绝了，有感受到消初的🔥
love you ya
没想到时隔十几年兜兜转转最后还是粉回杰尼斯了[苦涩]
@-歪酱-desu 我都听懂了，夸我
好喜欢帅哥说中文[太開心]说起中文的时候英文版都变流利了[太開心]
哈哈哈哈，可爱 ！
secret touch 很好听，果断下单了！！消失的初恋很好看，坐等更新！！还有，目黑莲，你是什么掉落人间的大帅比！！🙈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我男票说的最标准的竟然是snowman这个英文笑死我了 太可爱了
都喜欢！你和井田和snowman都最喜欢啦
めめ你好呀！很高兴能够认识你消えた初恋每周都在看，五单已经买了，期待明天！祝五单大卖，snowman越来越好めめ也要注意身体，健康第一！
哇哦
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
meme我爱你
meme全中文超级有诚意！中文也有进步！爱你
在干在干
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，听到了老婆，啵啵啵啵 好看一直在看
消失の初恋nice
看了看了！买了买了！！！！！美好的十二月要到了！！！！好好照顾自己！
srds，人很帅，然后英语那几个单词一个没听懂
谁能给我翻译以下
好可爱 哥 看了看了 喜欢喜欢 但是实在不行咱说日语也可以的
meme！！
5单已经ALL in啦。期待它的到来。要多注意身体呀meme
牙白！宝贝你的中文好好！！！！！
中国語めちゃ上手です[春遊家族]🖤🖤🖤
中文说挺好继续加油
中国語をとても上手に話す！消えた初恋は本当に良かった!目黒君の演技は素晴らしかったですよ!
meme注意防护哦，我有在看消失的初恋，五单也预定了喔，会一直支持下去的
宝贝，感受到大家对你的热情了吗？快来中国！
在看在看，非常喜欢井田大帅哥但是，更喜欢meme大帅哥！
memeちゃんとご飯食べてね
消失的初恋第二季！！！
Meme过于可爱了！
你还是说日语吧帅哥、、、、

大帅哥大帅哥
毎週Tverで見ています。次回を楽しみにしています
哈哈哈哈哈哈看了看了都快播完了
宝儿！我们在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！在看！喔！！！
我用颤抖的双手点了转发，好激动！！！！[苦涩]
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮！！！！！！！！！！！！！
🤗
🖤🖤🖤🖤
meme你好帅！
剧看了，歌听了，好好听，好好看中文说得很棒回答完毕
有心了🤓
memememememememeememmeeme！！！！
meme！！！！
めめ！！
めめかっこいい
哇！
哈哈哈  meme酱努力讲中文的样子太可爱啦中文说得很棒哦Snow Man抒情曲摩多摩多期待meme更多影视作品
君中国语本当上手hhh
Meme！！！！！！！！！！！
meme真是可可爱爱…
好爱你！！！一定要身体健康！多吃点多穿点！保护好自己！！！！
爱你😍！
我要做一个小偷 偷走你人生的寂寞
喜欢喜欢
中文是不是很烫嘴meme
memememememe
meme说中文也太可爱了！进步好大！
不是我在干，是在看
老公🙏🙏🙏🙏🙏
meme！！大帅哥！注意身体！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，中文比英文溜
看了 看了
消失的初恋超好看！meme好帅[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
都快播完了爱死你和小嫂子了
再给努力讲中文的我老公转转
要多吃饭长胖一点！！好喜欢好喜欢好喜欢你！
有看有看
哈哈哈哈很可爱啊说中文，消失的初恋有在看噢[开学季]
meme啊啊啊啊啊啊啊啊中文好好#目黑莲#
讲中文好可爱啊meme
中文讲得很好，下次可以多讲一点
反复看讲中文的meme
呜呜呜呜呜呜怎么会有这么帅的大帅哥啊啊啊啊啊啊啊啊，谢谢你还录了中文视频！感谢消初认识了你，拜托以后也请多多演戏吧！！
好像听懂了，好像又没有总之帅哥真好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥说中文怎么这么好笑啊 大莲哥太可爱了
还想看meme大帅哥演电视剧！
五单买啦！消失的初恋看啦！看到这种神剧，我默默的走出去在阳台上抽烟，风抽一半我抽一半，我没和风计较，或许风也看了消失的初恋！可转念一想，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风！
两个团的都入了。支持支持。
哈哈哈哈哈哈哈哈你好努力
お疲れ様
非常喜欢井田大帅哥！更喜欢meme大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很努力在说中文了meme你好棒啊啊啊啊啊！！！！！
meme快来中国发展吧 想快点见到你 杰尼斯也赶快向国际发展吧
对不起真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还好还好，中文有进步哦！新单买啦！！希望快点能见到你哦！！
宝贝真好看
再补一条，希望你跟道枝可以出演消失的初恋第二部
好的 本来说好不再冲产品的 因为这个视频我打算冲了
在干了在干了
消失的初恋正在看哦！快点来中国发展吧！ もうすぐ きえる 消える はつこい 初恋 2、 はやく 早く ちゅうごく 中国 に き 来 て はってん 発展 して、 ちゅうごく 中国 はあなたが そうぞう 想像 していたよりも おおく 多く の ひと 人 が すき 好き です!そしてずっと きみ 君 を あいし 愛し てる
帅哥，你真的很高！！！
呜呜呜😭meme说的太好了就是没听太懂
meme！！！！！！！！！
居然是视频！！！挺好的，めめ真的有在努力学中文啊
哈哈哈哈哈哈说的中文比英文好
中文很棒
memememe
有没有第二季呀
压轴闪亮登场 诚意满满的meme目黑莲 
这段话好长啊！meme好实诚啊哈哈哈哈哈哈我基本上都听懂了呢！！meme好好吃饭好好防晒（bushi💦💦期待你来中国玩！🥰🥰

好きだよ!目黒蓮
多说中国话 我真的很爱听 每次都被可爱晕
看了剧，很喜欢哦，喜欢井田，喜欢目黑莲，也喜欢听你们的歌
Meme中文进步很大哦，期待你来中国
meme宝贝五单有预约啦~消恋也有追更新，期待看下一集的小情侣约会snowman的大家也都好有魅力，有在渐渐的更加了解大家啦，好喜欢好喜欢
这个视频我要存下来，反复观摩，太tm的可爱了！！⚈₃⚈
中文真棒
めめ最后挥手好苏谁懂
中文讲的好好啊meme
来中国的话和道枝组个双人团，肯定能火
求第二季呀
晚上好！！！！！！！啊啊好真诚又可爱的宝！呜呜呜真的好可爱啊！有认真的看剧哦！ai中文蓮.mp4哈哈 真诚可爱的你未来一定会越来越好！⛄们都会越来越好！五单一定会有好成绩wwww
第二季第二季！
在看在看井田大帅哥！
消失的初恋！meme你演的超级棒！超级帅！可以期待第二季吗
喜欢你们snowman⛄！
超级无敌喜欢めめ和みち演的消失的初恋，很治愈呢，青木、井田、阿相、桥下，大家都是天使一样的人
Love You
啊啊啊啊啊啊
中文说的很棒
めめ!
每一个发音都好认真还带点不一样的味道哈哈哈哈哈哈//@蜘蛛女孩吃汤圆不喝汤: 笑死我了仿佛听到哪儿的方言嘛…说挺好//@全球时尚四喜://@Dureihs: 帅哥的营业态度和业务水平针不戳[开学季]
莲莲晚上好~中文发音越来越好了 出演的电视剧也要加油哦wwww五单已经预定希望我们☃️继续加油！！我和你也继续加油wwww
目黑卡哇伊～～
好久不见啊めめ！！支持明天的五单！超级期待呢，这段时间拍新戏辛苦啦，大家都有看《消失的初恋》哦！很喜欢meme和michi之间的cp感～想说一句可以安排一下第二季《消失的初恋》吗
真好，期待
为啥一说中文就像个憨憨（对8起我还是爱你的）
めめ,こんばんわ。 ぜひたくさん食べてください。 Sorry,I'm not good at Japanese.
めめ你好帅！！！
莲哥！活得好吗！！托你的福我最近活得很好！！
好棒哦meme！！
哇哦！太爱了就是说！！
meme中文说的很好听噢，是特别可爱那种[开学季] 有在支持你的剧，五单也会支持上的！注意身体，健康第一！！！！期待以后能见面
啊啊啊啊啊啊消失的初恋好好看！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 宝贝
目黑莲[苦涩]老公！
meme真的好努力你的真诚我们都看到了谢谢你带来这个角色让我认识这么优秀的你🖤
买了买了爱你爱你[春游家族]🖤
明总发现商机了，海外FC搞快点
包被你的中文进步好大哇[春游家族]
诚意满满
大家好我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧消失的初恋呢，我演的是井田，主题曲是12月1号即将发起的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snow man，谢谢一直以来的支持。
想要快点在中国见到你！[开学季]
非常非常非常喜欢你的新电视剧消失的初恋 很喜欢你和道枝！！！
Meme啊要好好照顾自己啊别太累了啊
meme好可爱
哦！阿莲！
好可爱啊
看了看了！第二季！第二季！
万人血书求第二季！！！
！！！！！！！开心
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊啊啊！！！！！有看有看当然有在看《消失的初恋》！！！！超级好看的！！！！！
呦，杰尼斯你要这样那我整个就是一“我的钱包常敞开”的大动作
一定要有第二季啊！！！
宝贝，你中文说的越来越好了
めめ！
讲中文有种莫名的可爱哈哈哈
想看第二季！！！
消失的初恋很好看，你演得非常好！另，中文说得很好，下次别说了
希望你们能在微博多多营业
mememicchi
听懂啦！
哈哈哈孩子努力了
晚上好(´u`)
OMG宝你太可爱了
第二季第二季！！！
大哥，普通话说的不错啊，答应我以后不要再说了好么说日语就行，毕竟我们中国有个神秘组织叫字幕组
哇哦!竟然不卡点!
看了！看了！消失的初恋很好看！！！
好帅


帅哥
爱你爱你啊啊啊啊啊啊
memememememe
活的很好
新鲜meme
哇哇哇
超级喜欢你演的初恋
喜欢你和micchi的消失的初恋哦 希望会有第二部呢[迷雾剧场]希望大结局特别美满哦 你懂的
我们过得挺好的，哈哈哈，这中文确实比英文好很多哈哈哈哈
#目黑莲# 0国语言掌握者大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧消失的初恋呢，我演的是井田，主题曲是 12月1号 即将发行的 snowman第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋  secret touch以及snowman，谢谢大家一直以来的支持～～～
终于等到了
我去洗漱了！待会再看十遍
新专辑已经买啦！剧也看了哦，拍戏辛苦了。说中文好努力啊哈哈，太可爱了！期待你们来中国开演唱会哦！🖤
这真是一个好大的惊喜！
memememe
这中文发音，这大长腿，这大脸盘子，啧，帅不愧是目黒蓮，我爱的男人@J_SnowMan 请帮我转达对目黑莲同学最大的爱意，还有，告诉他，帅哥就是要露额头！！！！！！お願いします。
meme的中文比英语还要好
/\
这几句汉语说的满头大汗，辛苦辛苦哈哈哈
有在看消失的初恋！！超级喜欢你和道枝的演绎！
meme～大好き
大好き！
太可爱了
消失的初恋看了看了，secret touch冲呀！meme加油！
对不起第一遍没发现说的是中文
听出来meme很努力在说中文了，但是为什么我在“我是目黑莲”那里听出了天津口音
目黒さん，「Snow Man」后面那两个字，我没听清是什么
老公好帅[开学季][开学季][开学季]
期待明天五单！活的很好，希望活儿好
\meme/\meme/\meme/
啊啊啊啊
好喜欢你呀
电视剧超级好看，你跟道枝俊佑非常般配，希望有第二季或者第二次合作[开学季][开学季][开学季]
俺滴宝贝！
meme工作之余也要好好照顾自己！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季]多吃点饭不要再瘦了！！！！📣📣📣📣📣
宝贝好帅，站的像个塔
喜欢你和michi演的电视剧给我带来快乐这个冬天认识你们很高兴祝meme和团员们每天开心事业蒸蒸日上[开学季]
说的好 下次接着说[开学季]
此时此刻我想吟诗一首《爱莲说》
老公中文说的太棒了
meme好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好喜欢呀
meme，健康第一！！！
赶紧来中国拍电影吧
meme！！中文说得很好！很认真！谢谢你！喜欢你！喜欢snowman！喜欢消失的初恋！喜欢《secret touch》！！！
meme好有诚意哦(⊙o⊙)！ 消失的初恋大家都在看啦！你表现的很棒
好可爱
めめの中国語は可愛い！！
你为什么这么可爱！可愛すぎるやろう！あざとい警察です！逮捕！！！
中国語の挨拶ありがとうございました。消えた初恋もsecret touchも気になった。素晴らしいと思います。これからのウェイボメッセージを宜しくお願い致します
爽死谁了，爽死我了哈哈哈哈哈哈
啊～meme～
太棒了，中文
居然是说中文的视频好有诚意哇妹妹！！！！五单买了！！！
meme！！meme！！！
好的好的我干了我干了
帅哥真的很符合中式审美
目黑莲好真诚，很感动！
meme，话说回来你的“大家好”说得好标准啊哈哈哈哈哈哈哈
看了看了。多拍点！！！
看了看了每集都看meme演的超级棒！！！
有看有在喜欢哦
めめ ペラペラだよね ドラマはとても面白いです 楽しみ！
消失的初恋演得超级好！！！我们超喜欢噢！！！
牛哇每刷一下评论都在疯涨
我干了，很不错，以及中文视频请每个人都来一遍[悲傷]
剧好看，歌也好听
已经看啦，井田超棒的
显出高了
啊啊啊啊啊啊啊！在看在看！买了买了！爱你啊！！！見っている！買った！愛してる！！！
めめ爱你！！
最后的笑我真的爱了。
蓮くん🥰weiboで久しぶりです✨蓮くん主演のドラマがめっちゃ面白いから毎週楽しみです🥰ずっと応援してるよ‼️
加油中文还有进步空间
中文超好！！歌有在听，剧也有在看噢！
幸せ
有在看消失的初恋，也会一直支持meme和Snowman的
咩酱你超好欢迎来中国玩呀！！等疫情好了一定要来中国开演唱会呀！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]喜欢meme！喜欢snow man！！！！
meme中文真的比英文好唉[春游家族]不考虑来中国演出嘛
meme
本命年就要大红大紫！我们2022年也要一起进步！一起努力呀！
好可爱怎么办？
话说这身衣服真的很好看，上衣想入
很高兴认识你，加油哦！
说得不错表扬你
meme
我已经看了很多次了为啥你这么帅
谢谢你！！！要多吃饭！！！！🖤🖤🖤
疫情赶快过去，来中国开演唱会！！！
因为消失的初恋粉上你甚至整个团你和道枝演的好好，希望有第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊

晚上好呀～因为看了《消失的初恋》开始关注めめちゃん和snow man，めめちゃん演的井田非常令人心动哦！第一集就迷恋上了呢～snow man也是，非常优秀的人聚在一起的组合。
めめ！！！中文说的不错呢，至少我们是听懂了呢。很喜欢你演的井田！希望你之后能够尝试更多不同的角色！这段时间从你身上得到了不少的动力和勇气非常感谢！希望你越来越好！会一直支持你！加油🖤
meme，帅！消失的初恋赛高
meme！！！我呜呜呜呜太有诚意啦！电视剧在看了在看了！井田超帅的啊！！歌也是！非常好听！！
中文说的很好呀！好用心呀！好开心！消失的初恋太好看啦！！专辑已经买了哦想要继续支持你🖤加油呀注意身体哦
在看在看 莲哥会来中国吗，都说中文了不来中国意思意思[开学季]
这身儿太好看了，小宝贝儿
活得很好，在看了在看了哈哈哈哈
[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]居然又有中文视频了，挺好的，中文没有退步给帅哥点个赞
老公!
讲的好好啊啊啊
mene是不是也度过了一个最棒的24岁呢？🐮
太有心了！！！
meme我爱你！！！
嘿嘿 meme🤤
说中文的meme，真的是太赞了

卧槽竟然是视频！给爷火！
Meme照顾好自己呀！！！多吃点！！妈妈爱你

[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
说的比英文好
当然有看呀！太喜欢你和Michi了两首歌都特别好听，早已加入了我的list里，每天上下班都会听哦，希望你们好好的，一人血书求二搭！！！
好想你啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈看孩子说snow man 的时候还松了一口气
是meme呀～～
meme你的中文又进步啦！说的好棒，期待有一天可以在中国看到snowman的演出消失的初恋很好看，我周围很多平时不看日剧的朋友都在追，她们都很喜欢井田这个角色，也很喜欢meme哦期待收到新专辑（不过从日本快递过来要好久呢）
英语太好笑了啊
太棒啦啊啊啊啊啊啊
好想去见你哇
多多来微博营业呀，喜欢你们
meme 中文说的不错哇，期待看到你更多作品。消失的初恋第二季~~[春游家族]
meme的口音怎么和其他霓虹人的口音不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧，加班让我没有第一时间看meme！爱你呀
竟然是会动的帅哥终于舍得发微博了
啊啊啊啊啊啊啊啊，看了看了看了
secret touch开头你一开口唱简直是直戳我心窝啊
jns你真是太会了，活该让我送这么多钱
meme，meme，中文比英文好唉~，井田很帅，青木很可爱呀~
讲真这个镜头角度真的不错 meme的身长优势显露无遗
第二季！！！
在看了，下单了，爱你们
[春游家族][春游家族][春游家族]

中文说的真不错
啊啊啊啊啊啊啊，没问题没问题我狠狠购入了已经啊啊啊啊啊啊啊
中文不错诶
都提消失的初恋了cp粉不zao起来吗！！！我来贡献转发评论了！！！
@一根烤肠精 嘿嘿
me
演技很好真的[苦涩]歌也很好听，最主要的是你真好啊
哇！说中文的meme
看了看了，太好看了
看了看了，每天都看，快来中国拍电影吧！！！期待呀！！！
谢谢你我活的很好 你的电视剧很好看 你很帅新歌也很好听
说得很好！！！！！
啊啊啊啊啊好可爱啊宝贝宝贝，说的好好啊，您中文比您英文溜多了
因为消失的初恋喜欢上了meme！超级喜欢！！希望今后也能多多看到你的消息！！[赢牛奶]
电视剧很好看，主题曲很好听，中文很不错
大家活得好吗！！
超级可爱的meme
昨天的舞台非常棒 我也非常喜欢Snowman 非常喜欢消失的初恋 也希望你早日过来中国和我们见面
可愛すぎる[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
真的是有点牛逼在里面的大莲哥……
消失的初恋很棒，期待第二季
Memememememe
救命🆘他好可爱
めめ！かっこいい!
老公腿好长啊
最近赶通告很忙，一定注意身体，注意防护，期待红白
可愛くてたまらない
笑死了哈哈哈哈哈哈哈you're very good at chinese
めめ！终于等到！消失的初恋真的拍得很好 很感动 很幸运能够通过这部剧认识你 认识snowman 希望能够多多看到你的各种作品 无比期待 也希望你能多多发微博和视频 疫情期间一定照顾好自己！多吃点别太瘦啦！
这个男人他又来下蛊了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
secret touch超级好听啊，消失的初恋也好好看，已经在看第三遍了[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme宝贝！当然有很认真地看你的电视剧！非常喜欢！是我每周的快乐来源，井田真的很帅很苏，虽然比你本人还是差点哈哈哈五单也all了！主题曲也好好听了！你唱的开头那一句每一次听都很打动我，谢谢Snow Man带给我们这么好听的歌曲！爱你！永远力推meme！永远做黑担！🖤🖤🖤
这个视频 三分之二一下全是腿吧🥺
[开学季][开学季]
哇也太用心了专门用中文感谢中国粉丝！谢谢我们meme大帅哥！！！消失的初恋有看secret touch也已经买啦！你演的井田我们大家都很喜欢！爱你！！！
讲真！很不错了，一口气说完
modo meme
宝真的好努力说好可爱🥰新歌已经买啦！希望可以快点拿到手呢🖤🖤🖤
讲中文也太可爱了
memememememe
中文讲得真好
喜欢喜欢 中文说的很好哟 有进步啦 很喜欢你
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
我们莲酱太真诚了妈妈爱你（今晚妈一下）
牙白中国语本当上手
meme演的消失的初恋的井田真的很棒[开学季][开学季]大家都非常喜欢，主题曲也很好听，meme唱的也很棒，会继续支持meme和snowman 的[春游家族]
⋆͛📢⋆目黑莲里说井田 听取咩声一片🤙
你好啊啊啊めめ～（*u*） 当然有在看啦！从预告开始！每周都在苦苦等待 消恋 更新哦！井田真的演得很好🤩很让人心动的呢！😍 还有还有「Secret Touch」超好听！每次一开嗓就像被电击到（就像是有电流感通过那样🤣） 对了！昨天「Secret Touch」 live真的好稳！🖤🖤🖤
救命，太久没搞日娱了，都忘了海那边的营业认真程度了，大晚上的笑不活@夏天天天甜的猫  大莲哥今天也很努力了！！如此优秀！！雪男快来火遍内娱！
消失的初恋很好看
やべっ心臓溶けちゃう
真的很喜欢看消初，因为消初认识了你和道枝，希望消初有第二季或电影，secret touch很好听，很符合电视剧的意境，顺带今天支持了一下你们会越来越棒的等疫情🔚，真心希望你们能来中国开演唱会。来品一品中国的美食。
莲子哥演的不错，电视剧很好看哦！以后也请继续加油！
说中文好可爱啊我的宝
听不太懂我me在讲啥，买买买就对了[春游家族]
来了来了来了
我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬我不发目黑莲的疯我发什么疯🚬

我们めめ的中文说的真的很不错
meme！超级可爱！这小黑脸红的消失的初恋可不可以有第二季！5单已买！宝贝加油！
宝子啥时候来这边开演唱会让妈妈看看你啊
除了井田，其实我还去补了你演的别的剧，在教场里真的太帅了吧，眼神戏特别棒！超喜欢
#消失的初恋# 超级好看!!!🖤💖
meme虽然说的不错，但是为什么总有一点点怪怪的味道，感觉像是声调和说话节奏问题，然后呢下次咱加个字幕吧我就不用使劲去听说的是什么了
来了meme，看出来有努力在学中文，至少比我日语说得好
メメ！こんばんは、ドラマ見だよ。井田くんが大好きです❤️期待snowman能来中国开演出会哟～
meme演的井田君很棒哦，感谢你的出演让我认识了你，爱你要身体健康地好好生活。
MeMe🖤！love you so much 🖤!《消えた初恋》見て，だいすき！《secret touch》nice song🔵！Take care yourself in your busy schedule and Wish you have great life
meme！！！！！！！！！！
meme和michi早点来中国！团队巡演早点来中国！！！
@Treslie 
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
宝贝会看中国粉丝的留言吗！
剧太好看啦，准备看第二遍了！新专辑已经买啦，就等着收货了！中文说的太好了吧！！！
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
剧很好看哦！
照顾好自己的身体哦

我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的很棒！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了
目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！目黒蓮！（你打喷嚏没
消失的初恋好好看！！
喜欢你！
来了
我会好好看完消失的初恋的
喜欢消失的初恋，喜欢secret touche，喜欢snowman，也喜欢你！
meme我们活的很好！你活的好吗
啊啊啊啊啊啊啊啊有看有卖你是谁家的男朋友怎么这么帅啊
消失的初恋非常好看 希望能有第二季！
めめ
大莲哥的中文好好啊！
太可爱了，可爱得我在床上打了一套军体拳！！！！！！！！！！可爱死了めめ
めめ井田都好让人喜欢呀，目黑莲健康快乐幸福啊
我居然听懂了，比英语好
哈哈哈哈哈哈哈哈有在认真的说中文了
啊啊啊啊啊啊啊mememe
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
meme🤤meme🤤meme🤤
meme！めめ！
很用心啊中文很流畅
啊哈哈哈哈，不知道为啥我想笑
啊啊啊啊啊啊啊
meme,meme,kakoi,
嘿嘿嘿🤤
中文说的很棒哦！消失的初恋很好看！
meme太绝了啊！
很喜欢消失的初恋!很喜欢你和道枝!一起越来越好哦~🖤💖
啊啊啊啊meme的中文挺棒的！虽然还是有没听懂的地方
你每次都多拍一个视频我真的很感动啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是真的迷之好笑碟已经买了，别担心，我不会白白笑你
啊啊啊啊啊啊啊啊
jns格局🈶️（五单已经all啦！期待！
棒棒的
啊啊啊啊我喜欢啊，我超级喜欢的！！！！meme！！！！！
宝贝讲汉语太可爱了 我也在努力学新歌哦
meme好喜欢你，好好学中文！快点来中国哇！
你好可爱！
想死你了
有在看哈哈哈[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][春游家族][春游家族][春游家族]
大莲哥这中文说的比英文好多了
老公老公老公老公老公
说得最好的一个词:snowman(不是)
小明！！！！你看到了吗小明！！！！让雪人拓展国外市场！！！！求你了！！！
meme多吃点喜欢你
喜欢你啊
我活的挺好的，莲哥有在很努力说中文，感动了
めめ说中文很好听哦！！
目黑莲，我过得很好很好很好！！！帅哥加油！
他在说‘snow man’的时候好自信哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈突然语速加快太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持支持
很庆幸看了消失的初恋，认识了meme🖤
很棒中文
井田赛高，meme唱的secret touch超好听，好喜欢你唱歌啊，好想贴贴你啊meme 消失的初恋超好看，和米七超有CP感，因为井田认识了目黑莲，从而认识了SnowMan，从没想到我还有入日娱的一天，好きだよ目黒蓮
meme晚上好！
想听你亲口问候我们：活得好吗📢
谢谢中文视频！电视剧看啦！演得很棒，仿佛就是漫画里的井田。祝五单大卖！🖤
@酸奶泡面包 ！！！！
memememememememememememememe
めめ居然是视频耶。有诚意多了！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]好的，第五单入了！想看消初的第二季。[苦涩][苦涩][苦涩]看到那么多《爱莲说》。めめ加油，好好学。
啊啊啊莲哥中文好好！！我超喜欢消失的初恋！也很喜欢你😘
说中文很好听哦
晚上好
めめ晚上好
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！！！！！！！！天天都要这么开心地笑哦
好帅好帅好帅好帅好帅好帅老公好帅
めめ好好吃饭！好好吃饭！
呜呜呜宝贝真的好喜欢你
消失的初恋
来了莲子哥
中文比英文好以后有机会在中国见吧
我一整个爆哭这次的中文不用字幕也可以听懂哦莲真的最棒了！这个视频我要看八百遍最近真的辛苦了要注意身体呀
めめ加油呀！！！
除了默默在心底里大声呼叫meme～meme～，我已经找不到任何语言形容我的心情，就是爱meme呢加油！
meme！meme！meme！
めめ
救命，我好爱你
meme你真的很棒哦！！
可爱的めめ
meme！！！！这条我也要留下我的足迹
好可爱哦
[苦涩][苦涩][苦涩]过了快一小时了  我还是被你帅到不行
老公，我明天去日本看你行不行
中文真进步了
meme啊！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇他也太帅了！？
咩咕噜营业[开学季]@麥芽心動日記
中文越说越好啦！secret touch 单曲已经订购！消えた初恋也很好看，让我们看到了不一样的meme❤️
哇大莲哥！你活的好吗
めめ太用心了！期待五单！期待早日来到中国粉丝面前哦！大好きだよ！
哈哈哈哈好努力的中文大招啊
晚上好呀宝贝，忙也要注意身体呀


Meme有在努力了，至少我听懂80%了！剧有在看！5单也在路上了！
谢谢meme的努力让我们看到你🙊
我们meme中文越来越好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈莲哥全文最清晰的是snowma哈哈哈哈哈哈哈哈好好活着啊！！！
看了这条微博又all了一套五单
好真诚啊meme 我永远尊重真诚的人🥺

呜呜呜
meme啊我的meme
帅哥营业啊啊啊啊
杰，考虑玩一下中文翻译游戏吗？🤣
Meme你好，喜欢你演的消失的初恋，也觉得你唱歌很好听，希望以后你能来中国活动呀！[开学季]
我来了啊啊啊啊
有看剧也有入五单喔～期待有一天能见面
你好可爱
照顾好自己啊！
看了看了看了，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咩好准时每天九点牛逼噶拉斯
好好吃饭太瘦了宝
宝贝…！！
meme晚上好哦！！！最近辛苦啦，消失的初恋一直有在看哦，每天都很期待呢！snowman的《secret touch》非常期待了！！！请继续加油吧！最近要多吃饭哦，别饿瘦啦，大口干饭才是你！！！[开学季]
meme你好帅好帅好帅好帅好帅
买专辑去了
我实在是太喜欢看外国友人说中文了哈哈哈哈哈哈哈 很棒！！
@_星子闪_ 笑死我 secret dachi哈哈哈哈啊哈哈哈 meme的中文明显比英语好
老公！！你好帅
看了看了，歌也听啦！
meme中文說的很棒！有看電視劇！有聽歌！secret touch很好聽！
棒棒呜呜呜
宝贝宝贝！！！！！！好爱你好爱你好爱你！！！你值得很多很多的爱！！！
我的好妹妹，想死你了呜呜

俺稀罕你！！！
[开学季][开学季][开学季]
meme你真的很棒！！！
啊，宝贝，超喜欢消失的初恋！！！
宝贝…！！
虽然有听不懂的地方，但是meme中文还不错[赢牛奶]
目黒蓮！你让为母好感动啊！34秒的中文！你真的好棒！！！
memememe
meme来了

好帅哦meme
天呐天呐，是视频诶
meme 中午好棒！想问问有机会二搭吗？secret touch真的超级好听！！！
目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢目黑莲📢和我结婚📢不要挣扎📢
啊啊啊啊啊有看消失的初恋啊啊啊啊啊你中文说得好好
再看一遍
我超级喜欢消失的初恋哦！！！继续加油吧！
老公！老公我活得很好😭😭
消失的初恋消失的初恋好好看好好看
我有在干！我有在干！
哈哈哈哈很努力的在说中文了好可爱五单已经买啦冲冲冲！

好棒哦
めめ讲中文有点可爱！年末辛苦了！健康第一！！好好吃饭！
hhhhhhh说中文好可爱
看了看了[开学季]支持偷偷摸摸，meme中文真棒[春游家族]
中文说的好好呀，meme
目黑莲你好帅！消失的初恋好好看！
memememememe！！！！！
meme中文蛮好，反正我都听懂了，嗯嗯（点头）
meme！meme！meme！
你太帅了，加油啊，为你加油
有哦有哦！每集都看了哦，五单也买了！！
喜欢你演的消失的初恋！
帅哥你好
中文十级归你了！！！
会支持五单的哦
消失的初恋在看 喜欢 反复观看 单曲买了 secret touch也喜欢喜欢 你唱的很好听 中文很棒 等你们来中国
meme，消失的初恋正在看，5单已经买了。你要好好照顾自己，最近太瘦啦
めめ
斯国一 meme中文说得好棒 Snow Man抒情曲摩多摩多期待meme有更多影视作品哦
帅哥嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
めめ晚上好！我们活的很好！五单已经在路上漂着了！剧也在追！！！你真的超级棒！我超级喜欢你！所以要记得好好吃饭！现在太瘦啦！希望Snow Man可以来中国巡演！我很期待！

中文有进步哦宝贝！！
好哦！！！
说得好，明天继续
めめめめめめ
啊哈哈哈，听懂了！
めめ
meme讲中文好可爱
很好 听了三遍我终于全听懂了 我还能再嗑！meme&michi
memeめめ
meme
meme！超爱消失的初恋！
meme君！晚上好！剧每周都准时看了！演得很好！井田也太帅啦！ST也很好听！
全中文呢诚意满满🈵 碟已经买好了

好喜欢井田好喜欢meme，目黑莲加油鸭健康快乐[愛你]
meme 消失的初恋太好看啦

@Reneer_00 
meme

美美期待五单[开学季]
不给个字幕吗
哈哈哈哈哈好可爱啊meme
目黑莲!不要不识抬举!快来和我结婚!
meme！！！电视剧很好看噢！！！等box中！希望能有个完美的结局！工作辛苦了！要保重身体哦！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
超级喜欢消失的初恋！是否有出续集的想法呢，想看到更多的井田
めーめ
有的！！！！！！
怎么办，我永远会被这份真诚打动
喜爱剧，喜爱歌，更喜爱你
中文说的好认真 也听的清楚 加油💪
meme晚上好！新歌好听！你好可爱！
宝，中文比英文好多了。
我怎么能不喜欢这个男人啊救命
宝你的中文有很大进步[开学季]很棒很棒
看了看了，单曲也入了！！
めめ晚上好，有看喔Secret Touch好好聽
在看啊，真的好好看，这是我看的第一部bl剧
看了《消失的初恋》，非常好看。喜欢主演Meme和Micchi，也很喜欢SnowMan演唱的《Secret touch》！
中文真好
这中文突飞猛进！给你点赞👍🏻消失的初恋在看，新单已经买了，㊗️大麦！照顾好身体呀
memememememememememmememe
这是校服裤子嘛
哈哈哈哈哈哈哈救命 这个可可爱爱的口音
中文努力了！
めめかわいい
太努力了 这个中文 比之前的好多的
好用心有在好好听歌看剧哦，年末辛苦了，注意保暖好好休息健康第一
哥，剧里你真的没私服嘛？这还穿着校服裤子呐！
消失的初恋很好看(｡･ω･｡)ﾉ♡meme
你们雪娃要注意健康啊！期待红白！！！！
支持支持，剧也看了，歌也听了，你中文说的真好啊
Meme！！！！
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]甜甜宝贝  网页链接
喜欢喜欢超喜欢
消失的初恋看了消失的初恋看了我们有认真的在看哦！！！！消失的初恋看了消失的初恋看了!!!井田超帅超man超A的!!!!!!!!!!!!!
一开始我以为这裤子是消恋的校裤，但是我定睛一看，这恐怕是巴宝莉吧[开学季]
真可爱
哈哈哈哈
(⊙o⊙)哇
\meme/\meme/\meme/
蓮くんも井田くんも大好きでいつも応援していますよ！かっこいい演技を見せることもありがとうございます🥺めめ最近忙しそうですよね。でもご飯🍚は必ずちゃんと食べて下さい。secret touchも楽しみにします
めめ的汉语现在说的很好咯
啊！！！！！咩咩！！！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
@小橙小橙心想柿橙 可爱疯了
消失的初恋超级看!!!还有你最近太瘦啦，要好好吃饭啊啊啊啊!!!天冷了一定要多穿衣!不要着凉啦!!!
九名九名他好可爱啊怎么能这么可爱又巴嘎咩
不行我真受不了太用心了meme我现在就急火攻心我现在就去把a也买了！！说到底还是没忍住allin
冲啊
五单五单冲呀！！！
一直在追剧哦，非常喜欢消失的初恋，也喜欢secret touch这首歌～最爱开头的killing part
めめ📣目黒蓮📣你努力说中文的样子太可爱啦📣我还没有想好彩虹屁来夸你📣（╹◡╹）
放心，剧很好看！都在看，什么时候需要民政局您就说，我去给您搬来
你在说什么啊目黑莲
meme

老公，让我发疯还得是你


@惊蛰和长颈鹿
帅哥你好[开学季]
频移带眼， 空只恁、 厌厌瘦。 不见又思量， 见了还依旧。 为问频相见， 何似长相守。 天不老， 人未偶。 且将此恨， 分付庭前柳。
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
老公来和我贴贴
好嘞，感谢非常有诚意的用中文问候
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。

纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。
剧看了，单曲买了🙊🙊🙊
看的很开心[开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。

啊啊啊啊啊啊meme晚上好啊！
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
meme中文说得真棒！没有字幕也能听清楚说了什么！
好有诚意啊宝 要多吃饭哦 期待未来能去日本看con的某一天[苦涩][苦涩]
又帅又可爱
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
meme meme
莲哥 有心了
meme！！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。

要是《消失的初恋》拍成电影或者有第二季就好了！！！只有十集也太少了啊！！！一想到要结局了就很舍不得
但愿你一路喜乐平安，桥都坚固，隧道都光明。
哈哈哈哈哈这中文真好看！！
消初很好看！歌也很好听！我们都好喜欢好喜欢！！
meme的中文真的用心了！你现在虽然很忙但是也要注意身体好好吃饭啊！真的太瘦了！加油哦！期待来中国开演唱会
meme努力说中文的样子好可爱5单很好听，剧有在追
啊啊啊啊啊宝贝多吃点！你太瘦了！
中文有进步哦 比我日文好
目黑莲出来娶我！
抢老公的也太多了点
ドラマ観てます。井田くんかっこいい。明日お迎えに行きます。全部が全部お気に入り。こちらこそありがとう。中国語すごいね
你好可爱！！！！
@你看我像很开心吗a 笑死了
meme等到你了很期待哦
晚上好！！meme
什么时候来中国开演唱会呀！

爱意收到答复的感觉真真真真好，めめ愿新单大卖！
有在看你的剧，有在听你的歌，有在努力成为超爱目黑人士

meme～～～
Meme有空的时候多学学中文哦！期待你开启另一项语言技能！

没想到讲的还挺好
听取咩声一片
呜呜呜宝贝中文真好期待你们来开演唱会的那天，secret touch冲冲冲[开学季][开学季][开学季]
meme 君が大好き
meme晚上好，我们都有看消失的初恋哦，你唱的歌也非常好听，你讲的中文也很棒，比英语棒
目黑莲晚上好呀，消失的初恋很好看，secret touch 太好听了，你唱歌跳舞都很棒，还有坚韧不拔的精神，喜欢你，加油~~
我草放大招来视频了！！！！
我听懂了！大声喊出：めめ すごい～
me～～
你加油学中文！我加油学日语！
目黑莲!你好!
喜欢你
中文说的很不错哦！！要继续努力
衣服也很帅气
帅哥 多来微博玩 有空多来串门
meme
斯哈斯哈斯哈meme
等我回血 我一定把之前的专辑也买了
me meme meme meme
@清越清越
目黑莲你好🐂🍺！！！

老公好有品味
好棒呀宝！
老公贴贴
めめ讲中文真的太可爱了一秒变妈粉，五单已经冲了，めめ一定要好好休息健健康康啊～
啊啊啊啊，好帅
めめ中文说得很棒！快来中国演出！！超级期待啊啊啊啊！！请一定一定一定一定要来中国！！！！LOVE SNOWMAN LOVEMEME🖤🖤🖤✨✨✨
消失的初恋[开学季]
期待你来中国开演唱会啊meme！！！希望早点与你见面哦
她们笋给你搞古文，我就不会，我给你搞绕口令算了吧，肯定你不会的
中文讲的好好！
哈哈哈哈，太可爱了吧
meme卡哇伊呐
好帅啊
🖤我活得很好
第一次买日专 三版all了
给我们meme君排面！很喜欢你演的《消失的初恋》哦，剧很甜歌很好听你很帅
好高啊宝宝
大好き
专辑买啦，电视也看啦，很好看哦
中文说得还可以诶，消失的初恋在中国很火哦，我从第四集开始追直播，那时候在某站的人气才两三万，第八集就已经接近二十万了，你和道枝弟弟演得很好哦！ 网页链接

要继续加油噢meme
meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！
めめ🤤嘿嘿🤤咱就是说一整个爱住了
好帅
遇到英文突然语速变快哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱你啊啊啊啊啊
离不开这里了
姨在大润发杀了30多年鱼了，我的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到meme还是会脸红心跳扑通扑通
啊啊啊啊消失的初恋最高！secret touch 最高！snow man 最高！めめ大好き💕
めめ晚上好歌很好听，剧也在追，你的中文讲得很好不仅预订了五单，之前的也补了呢祝你身体健康，得偿所愿哦
めめ你好会，爱死你了
meme说中文好可爱!有在看消失的初恋!你演的井田大家都很喜欢哦!五单已买!另外最近注意身体!你太忙啦!瘦太多啦!不要感冒!
めめ你的井田演的很好哦 希望作为演员 能够有很多好作品 相信你
啊啊啊啊啊啊我又来了
めめ好有诚意，但是这语调好好笑哈哈哈哈哈哈哈[开学季]
剧很好看，歌也很好听
再看一遍
咩咩
说的不错啊，能感觉到meme有在用心学中文，最近日程那么忙要注意身体啊
啊啊啊啊啊啊meme你好甜
我直接自信，hi。老公
啊啊啊目黑莲华文说得好好我会一直支持你的
lovr u soooooooooooooo much！
来听听！！
看了哦，你演的井田非常好
🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤莲哥务必放下羞涩和我交往⛄️🖤（めめ看我电脑屏幕宣传帅哥和消失的初恋[开学季]
哈哈哈哈哈
超爱看的《消失的初恋》真的很棒！！！青木和井田的爱情真的啊啊啊啊啊啊啊啊
喜欢你！！！
我爱死你了！！！！！！！！！
中国語お上手ですね！加油哦！支持你！
说的好快
love you！！！
meme！！！！！
要好好吃饭好好休息哦
ドラマも歌も好きです!
剧很好看！加油
消初很好看！ST也很好听！meme你真的超棒！
めめ今天也是一如既往的好看呢希望这种营业 磨多磨多！！！好想在中国和你们⛄️一起见面呀！！大家最近都活的很好！！！
中文说得很好!
めめ很棒呀！！！
好可爱啊啊啊啊
一日三千面，似君不是君。如偶遇一梦，骤雪吹山云。
五单买了！！！
Meme居然发视频了也太可爱了吧！消失的初恋超好看！一直在期待下集！井田也非常帅哦！！希望微博多多营业，也多和中国粉丝们互动哦！Snow man新专辑大卖！
meme赛高！

这段时间你被推着走是没有灵魂的，所以每天需要留下一点点时间跟自己对话，你在干什么，你要干什么。这样你迈出脚走出去的时候会稳一点
来表白[春游家族]
购买地址在哪啊
在看呢~快完结了有些不舍五单大卖
meme！爱你哦！！！
有在追剧，有在想你[开学季]
么么么么么么么么么么么么么么哒
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
我是每周都在蹲剧的姐姐，加油哦！
中文好棒
在看了在看了 买买买
很努力了
都听懂了 中文很棒额
宝贝
期待早日来中国开演唱会 虽然疫情..希望能够快点好转 明年能去日本看你
好动
看得出真的在努力学了[开学季]
哈哈哈哈笑死我了
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
莲哥，最近活的好吗？你们立本人说中文都有那么一点点好笑 Secret Touch有好好听哦～已经是手机铃声了
笑死啦
收到啦宝宝love you
认认真真说中文太可爱了吧！！
哇是新鲜的meme✨✨✨
一定要好好加油，未来我们一起吧
我活的很好，你也要活得很好好好吃饭
有在看！！！你的表演真的很出色！！！很喜欢噢[开学季][开学季][开学季][开学季]因为这部剧喜欢上了你
我愿做一枚白昼的月亮 不求炫目的荣华 不淆世俗的潮浪
@Lilee20 看我老公
哈哈哈哈哈哈哈

不管有多少黑暗，也不管有多少转弯，用最初的心陪你走最远的路
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，meme！！！！！！meme！！！！meme！！！
爱了，めめ中文进步好多！多吃点！别再瘦了！
meme
想化作星空，用无数双眼睛望着你。 你抬头看天，不知道有我。 而我，凝神屏息， 在你不经意眨眼的瞬间，投入你的眼波里。
在看在看！！！！！！！！俺好爱你！！！！！帅哥！！！！！请多多吃饭！！！！！！！！！🙏🙏🙏
hello帅哥！
等下，12月1号前面的四个字说的是什么？我已经努力了「土下座」
@小渚m 请给我看！！！
やっば 惚れちゃう
好的呀
帅哥！

meme晚上好呀~通过消失的初恋认识了你，结果一下子就被完全迷住了！唱跳全能的大帅哥谁会不喜欢呢！买了五单希望可以早一点收到！你要多多吃饭，注意身体！期待可以早日来中国开演唱会哦~[开学季]
阿一古天呐哈哈哈哈哈，很努力了！讲的不错了！很喜欢《消失的初恋》，很喜欢井田！井田真的是一个很好的人，正直善良温柔。特别能理解青木会喜欢上他。Secret Touch非常好听！期待剩下的几集，井田青木一定会好好在一起的
有看！有买！很喜欢！
啊啊啊目黑莲！！！
我不行了 讲话太有趣了 目黑莲好好学中文  我有时间学学日语
🙉来凑人头
@Lilee20
目目加油
又说中文啦！！！看得出来meme真的很用心
めめ,粉丝们一直有在看消失的初恋。有特别多的粉丝因为这部剧了解到目黑莲与道枝骏佑，认识并逐渐喜爱上Snow Man与なにわ男子，认识到杰尼斯是一个多么厉害的公司。大家真的特别喜欢你，很多人甚至到了睡不着觉的程度大家不仅看了消失的失恋，还看了Snow Man的YouTube视频，それスノ也看了。
再看真的觉得全中文问候好有诚意 我们宝贝又要拍戏又要拍电影 又要上常驻杂志参加团番定番 一轮下来 脸颊肉肉都瘦没了 真的要好好吃饭呀 虽然是事业奋斗批也要注意身体
要命要命
我太激动了就是说，一整个从椅子上跳起来啊啊啊啊啊啊啊啊加油目黑莲！！
我可终于等到了！！！！
笑死我我真的要笑死
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷莲宝贝！！meme俺好期待！！！新歌！
meme！我活的很好大家都很健康
中文牛逼！莲哥注意健康！
消失的初戀好好睇[淚]
阿姨洗铁路
说得真好！
meme！！！！！！！！！！
能出消失的初恋第二季吗
12345单专辑都买了，健康第一
看得出来很努力在学中文了，哈哈哈哈，又帅又可爱
中文烫嘴系列，已经说的很好了[春游家族] 🖤💗
每週都有準時收看消失的初戀喔新單曲超喜歡 已經等不及想快點拿到新單曲[可憐]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

我爱你
消失的初恋很好看！ST也很好听！meme你真的超棒的！
多多营业！爱你！
中文说得不错啊，广东人完全听得懂

大莲哥辛苦了！中文说得很棒哦！听懂了~
就是说为什么中文可以这么好(是因为拿英语和数学换的吗)，meme好可爱
不错，字正腔圆
中文说的真好

中文好厉害啊，meme要加油啊，一定要注意身体啊www我超喜欢你的meme
这点赞涨的太快了吧
当然看了看了，消失的初恋好好看啊！太喜欢了
因为这个剧喜欢上了你，把你的所有视频都看了，越来越爱，期待后续的剧情
支持meme
再过不久meme这中文水平 就算是正式超过数学了
meme有在很认真的说中文呢，最近真是被你迷倒了，好想能亲眼见到你，看你的演唱会，大声叫你meme！抱住你

各种意义上等了好久
太帅了咱就是说！消失的初恋很好看！secret touch也很好听！
虽然是营业 但是喜欢看你说中文！！！
剧很好看！！歌也很好听！！！多来微博玩呀！！
呜呜 全中文啊他好好
我心融化了啊！めめ酱！
你像是皎洁月光下暗红的藤蔓，暗自生长，萦绕大地，勃勃生机而又悄无声息
老公晚上好
看了看了！！
哈哈哈哈哈哈哈
你的中文超级棒
宝，好努力说中文[赢牛奶]我们都有认真“干”消失的初恋哦，めめ演得太好啦[赢牛奶]专辑也预定啦[赢牛奶]期待之后与你见面的那天[赢牛奶]
啊啊啊啊啊新歌专辑买啦！！！新剧看啦！！！！！好喜欢你演的井田！！疫情赶紧结束！！来中国见中国粉丝吧！！！
🖤🖤在看消失的初恋！你饰演的井田超级棒！secret touch也超级好听🖤🖤☃️给我冲！五单给我冲！（孩子中文说得快比英文好了🖤🖤加油）
宝贝多多营业吧！！！！
[苦涩][苦涩][苦涩]爱情骗子别说中文啊！又被蛊到
可爱得要死
meme 很喜欢消失的初恋！你演的超级好！两位都好可爱 希望有机会看到你们合作舞台！能二搭更好啦！注意身体！有机会来🇨🇳
meme！想看演唱会！想看你们的演唱会！请多多在中国营业呀！（运营！不需要怎样，我们买专辑和周边太麻烦了！想看你们的节目也没有官方字幕，只能抓瞎了如果开通中国商城就好了呀！）
hhhhhh哈哈哈哈哈有在gan（看）， 蜜汁断句。
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
allin拉
莲酱又真诚又可爱，还说了中文，爱你！
啊啊啊啊！来晚了！！五单买了！！剧也看了！！snowman也粉上了！！整个人身心都属于snowman了！！听到了吗宝贝！！
哈哈哈哈哈哈哈说中文好可爱好可爱好可爱变め宝
“何为惊艳？” “冠绝今古，风华绝代。” “可否具体？” “钟天地之灵秀。” “可否在具体？” “你。”
新鲜的meme🖤🖤🖤
看啦看啦，中文很努力了めめ
嘎嘎嘎嘎嘎嘎饶了meme吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱哦
meme大帅哥晚上好🖤忙着工作的同时也要好好休息，注意身体呀🖤中国有很多很多爱你的粉丝🖤一定会继续支持你，支持snow man！！！
很棒很棒👏你中文比我日语好👍
“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”
@我想要月亮和星星_ 哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥说中文也烫嘴
永远爱真诚努力的人
meme晚上好呀！你的电视剧我们很喜欢，也有好好支持五单！祝secret touch大卖！snowman冲冲冲！！！！！
嗨meme！！！最近有在认真看剧五单也买啦剧好好看我好喜欢演的井田太棒啦！！宝贝你中文也说的好好🥰感谢十月和十一月你的陪伴🤟🏻最近也活的很好🖤请多多吃饭太瘦啦天气冷要多穿衣服不要感冒～会继续多多爱你🖤🖤🖤🖤
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
宝贝，中文说的很不错哦
我要被口音笑死了哈哈哈哈哈哈
一直在看
你看天空那么高，可在我心里，你比天高
好可爱😊
我哭了
消失的初恋我们看啦！ 期待你更好的作品 有第二季就更好了  meme加油
meme
meme你演的超级棒
这人间烟火、风花雪月都不如你好看
请多多更新微博哦
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。
中文不错唉
啊啊啊啊啊啊，中文说的好好的meme
拨云见日，未来可期；
meme中文比英语好太多 听我的放弃英语
meme干啥都认真，昨天夸你cdtv唱歌跳舞双绝，舞台表现超稳，演戏又好，今天近来发现你这么辛苦这么累还在努力学中文，真诚对粉丝营业，你不红谁红，钱就该打给你，我还买了莲君好多shop，致力于未来你的shop都要all in
英語より、すごいよく頑張ってねえ
有在看呐！嗑CP都磕疯了
没看呢
好可爱啊meme！我竟然大部分都能听懂
目黑莲🖤🖤🖤我在看！！我在看！！我在看！！我在看！！我超级爱你！！好好吃饭！！！照顾好自己！！！请多发自己的照片还有视频（杰尼斯你懂吗？）[春游家族]🖤🖤🖤🖤
大好きだよ
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了宝贝
香冷金猊，被翻红浪，起来慵自梳头。任宝奁尘满，日上帘钩。生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。新来瘦，非于病酒，不是悲秋。
消失的初恋超棒的！好喜欢井田！secret touch めめくん也开口跪
哈哈哈哈哈哈多少沾点儿der啊我莲哥 我可真他妈爱死他了@略略不略略不略
晚上好meme！！！在这个冬天因为《消失的初恋》认识你，再因你认识Snow Man。真的很开心！不知道你们中文现在能到什么程度啦。中国也有很多你们的粉丝哦，超级期待有一天你们能来中国玩！一起过个暖冬吧
meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme meme
消失的初恋说的最标准哈哈哈哈哈哈
纷纷坠叶飘香砌。夜寂静，寒声碎。真珠帘卷玉楼空，天淡银河垂地。年年今夜，月华如练，长是人千里。 愁肠已断无由醉，酒未到，先成泪。残灯明灭枕头欹，谙尽孤眠滋味。都来此事，眉间心上，无计相回避。
meme我爱你！！！
宝贝想见你想见你想见你行也思君坐也思君
[开学季][开学季][开学季]
落日熔金，暮云合璧，人在何处。染柳烟浓，吹梅笛怨，春意知几许。元宵佳节，融和天气，次第岂无风雨。来相召、香车宝马，谢他酒朋诗侣。 中州盛日，闺门多暇，记得偏重三五。铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚。如今憔悴，风鬟霜鬓，怕见夜间出去。不如向、帘儿底下，听人笑语。
老公[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🖤めめ！12月也要开开心心呀！剧演的很好！歌也超级无敌好听！中文进步很大呀！⛄️们一起照顾好自己！
漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟滚滚画屏幽。 自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
多吃饭！
说得很棒诶！ 有中文的调调了🙈
塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。四面边声连角起。千嶂里，长烟落日孤城闭。 浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪。
休休，这回去也，千万遍《阳关》，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼。惟有楼前流水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今又添，一段新愁。(版本一) 香冷金猊，被翻红浪，起来人未梳头。任宝奁闲掩，日上帘钩。生怕闲愁暗恨，多少事、欲说还休。今年瘦，非干病酒，不是悲秋。
好用心 还准备了中文视频
是活的meme🖤
baby boy🖤
健康第一！
谢谢电视剧《消失的初恋》让我认识你！！你饰演的井田很有魅力！但是目黑莲更加有魅力加油
买了就等发货了！！！大莲哥你好帅！！！！
老公你好！！！
🥳❄️🖤
说中文的帅哥！我爱了啊啊啊！，(≧▽≦)(◍•ᴗ•◍)❤
meme！好喜欢你啊！

始于井田终于目黒，答不出Quiz也不影响喜欢你。5单已all，shop已all，喜欢听你唱慢情歌，多唱点。最后感谢宝贝教我格子裤子怎么搭，真是爱格子的めめ～
啊meme贴贴
赞赞赞応援します
你演的剧太好看了！！！
说中文真的太有诚意了，妈妈越想越感动
祝莲哥好运莲莲！！
看出来很努力在说了[开学季]
不知道为啥你要隔三差五发张自拍，我真的无语，要发就天天发，这是在拯救世界。
消失的初恋很好看！！！歌也好好听！！！谢谢meme！！！
鼓掌！！！！！！！！！
超喜欢meme！所以这两天已经从一单、二单、三单、四单、五单到一专都买了！🖤⛄️
中文好棒！！都有在看剧噢！
宝贝！
@秋冬春夏是你呀 看看可爱的meme
快点来中国发展
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有在看 演得很好 你超棒！！！
宝贝超级棒
听懂了听懂了不用字幕也听懂了进步好大
崽崽多来微博好嘛！阿姨上外网太难了！
哇
哈哈哈中文说的好可爱
专辑买了噢！！！！爱你meme
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
啊啊啊啊啊
锁离愁，连绵无际，来时陌上初熏。绣帏人念远，暗垂珠泪，泣送征轮。长亭长在眼，更重重、远水孤云。但望极楼高，尽日目断王孙。  消魂。池塘别后，曾行处、绿妒轻裙。恁时携素手，乱花飞絮里，缓步香茵。朱颜空自改，向年年、芳意长新。遍绿野，嬉游醉眠，莫负青春。
寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
讲中文的声音有点可爱
太帅啦
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
天呀，这样的人咱们就一个字，爱了爱了。好吧，这是两个字。
为什么要给我推这么帅气的男人而不是把他推到我怀里
湛湛长空黑，更那堪、斜风细雨，乱愁如织。 老眼平生空四海，赖有高楼百尺。 看浩荡、千崖秋色。 白发书生神州泪，尽凄凉不向牛山滴。 追往事，去无迹。
淡妆多态，更的的、频回眄睐。  便认得琴心先许，与绾合欢双带。  记画堂、风月逢迎、轻颦浅笑娇无奈。  向睡鸭炉边，翔鸳屏里，羞把香罗偷解。  自过了、烧灯后，都不见踏青挑菜。  几回凭双燕，丁宁深意，往来却恨重帘碍。  约何时再，正春浓酒困，人闲昼永无聊赖。  厌厌睡起，犹有花梢日在。
大帅哥要身体健康，开心快乐呀！
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
一定支持塞哥瑞大吃！！！咩蛊咩蛊 meme大发 meme冲冲！！！爱你爱你啊啊啊啊啊啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]

看来中文课很认真[春游家族]
晚云收，淡天一片琉璃。烂银盘、来从海底，皓色千里澄辉。莹无尘、素娥淡伫，静可数、丹桂参差。玉露初零，金风未凛，一年无似此佳时。露坐久，疏萤时度，乌鹊正南飞。瑶台冷，栏干凭暖，欲下迟迟。  念佳人、音尘别后，对此应解相思。最关情、漏声正永，暗断肠、花影偷移。
めめ🖤🖤消失的初恋很好看！secret touch很好听！
快看我老公中文好好@吃咸不吃甜12138
呜呜呜呜，活的meme！

有看有看，非常好看啦！！！！多拍几集好不好 单曲也下单了，好好听呀！！！
🖤🖤🖤💖💖💖
垂死病中惊坐起，めめ帅哥大好き！
哈哈哈哈
一些话想对meme说📣多吃点多吃点多吃点[开学季]
meme超有诚意的啊！中文很不错哟，加油！
鹅子好可爱
啊 めめ啊
剧好看歌好听人好帅
消失的初恋很好看哦(ง •̀_•́)ง
meme好帅啊！
宝贝你好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈中文不错
笑死我了，评论里的姐妹说的话我都被绕进去了我感觉我也要去跟他们一起上中文课了
愛してる💕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中文很棒
meme
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。 乍暖还寒时候，最难将息。 三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？ 雁过也，正伤心，却是旧时相识。  满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？ 守着窗儿，独自怎生得黑？ 梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。 这次第，怎一个愁字了得！
好用心哦meme 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈五单已经下单啦 最近肯定很忙 要干巴爹哦
看了剧入了团
几许伤春春复暮。杨柳清阴，偏碍游丝度。天际小山桃叶步。白头花满湔裙处。  竟日微吟长短句。帘影灯昏，心寄胡琴语。数点雨声风约住。朦胧淡月云来去。
还有哦，めめ要多多吃饭哦，你现在太瘦啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋帅哥我真的会笑死
楼角初消一缕霞，淡黄杨柳暗栖鸦。 玉人和月摘梅花。  笑捻粉香归洞户，更垂帘幕护窗纱。 东风寒似夜来些。
加油！！！
娜拉～
meme 终于发博 嘻嘻 我就住在这里了 [迷雾剧场]看看我[迷雾剧场]
呜呜呜呜呜我能听懂了真不错[开学季]消初很好看
薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱厨，半夜凉初透。 东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂。帘卷西风，人比黄花瘦。
说中文好可爱
说中文的你好可爱！！！！
哎呀是meme啊[开学季][开学季][开学季][开学季]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥真的努力说中文了，目黑莲你好可爱！！
帅哥，请讲中文或日文，别讲英文啦
你中文音调说的很好啊
从来都无法得知，人们是究竟为什么会爱上另一个人。我猜也许我们心上都有一个缺口，呼呼往灵魂里灌着寒风，我们急切需要一个正好形状的心来填上它。你就是那个正好。 
呜呜呜是活的めめ🖤
meme贴贴
あなたは私の初恋
中文很好
特别爱你😘😘😘亲爱的meme！
宝说英语好自信！
真的有在好好的学中文呢💓紧张又努力😉表情好可爱かわいい😘
www太可爱了，meme中文说的很好，消失的初恋看了哦，很好看！！五专也买了！www
啊啊啊
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江潮开始澎湃，昆虫的小触须挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。
说得好下次继续说
消失的初恋，每周治愈我啊好甜，单曲也好好听了单曲一定要入手的啊
诚意满满的
meme宝
于千万人之中，遇见那个想要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，你便成了我心里割舍不下的情意。
虽然还听不了声音，但是感觉好可爱[开学季]（最近当妈粉当惯了，只有可爱这一个形容词了www
中文说的比英文好👌🏻
太棒啦！
我们很喜欢消失的初恋那！新歌也很好听！！！！
我人都开心傻了！！！我好喜欢看井田！更喜欢目黑莲！期待secret touch的到货，今后我还会一直支持你，给你花钱的！！！！！！
中文听懂了，英文听不懂，可能是我英语太差了
meme中文说的很好哦！！消失的初恋每周都有看！！！新单也已经买了！！！要好好照顾自己哦！！
非常能感受到你的用心呀！你的歌已经在路上了，非常好听哦！非常棒，请继续努力下去吧！！！照顾好自己多吃点饭！身体健康！🖤
支持！
好怪啊再听一遍
めめ活的好吗？最后一个月大家都要好好的！消失的初恋每周都在期待呢！预祝cd大卖哦
中文……还行吧
剧好看，歌好听！
看了！看了！电视剧很好看！！secret touch也很好听！！5单已经买了！！

图片评论
谢谢这么真诚的告知，好开心遇到你，好开心饭到☃️！以后也会一直一直支持！ 大好きです！

不客气哦哈哈
哈哈哈哈哈哈哈消失的初恋很好看!井田给我开窍啊啊啊啊啊啊
meme中文有进步！声调可以再准确一点下次汉语桥比赛你也能参赛五单买啦！《消失的初恋》也每周都在看这么长一段中文很用心呀
看了也买了
我真的有在很努力的听  最近活的好吗！meme！ 注意身体哦！！

你真的好可爱好可爱好可爱，看到你就有让我幸福的感觉
哥 说的真好 下次再说一次



めめ你活得好吗！！消えだ初恋很好看！！！
还是杰尼斯会啊
妹妹好用心亲亲妹妹
爱您爱您
不要浪费这张脸，帅哥多多拍剧拍电影吧！
能感受到有认真学中文了！未来有可能的话请来中国巡演！以及开巡演之前有没有可能让中国粉丝也能加入fc，顺便把支付宝付款修好！给我个花钱的机会吧！🙏
@-Palcho- 我笑得不行了我真的
消失的初恋有在看哦！井田有时候真的很像めめ你自己诶！[春游家族]超喜欢Secret Touch！之前预约好的已经入库啦！等今天追加的碟也到了就能一起寄回来啦！
love you
长住在此
君中国语本当上手
我又在看，很认真的，手机屏保都是你
中文很好啊
可算给你掌握财富密码了…多发点莫多莫多🥺🥺🥺🥺🥺🥺
meme中文很努力的在学啊！
@刹车皮怎么了 救救meme傻傻的，好可爱
帅哥你好，我活的挺好
宝你太可爱啦
剧很好看！团也很有趣，会买新专哒！多多营业吧
啊啊啊啊啊老公
シンプルに大好き( ´u｀) ！！！！
你好可爱啊
都来看看我的八嘎老公
啊啊啊啊啊老公

目黑莲你好帅啊
消初第二季！！
真的很喜欢消失的初恋！！めめ多多的演一些好剧吧！井田和青木真的太喜欢了[开学季]买了好多shop不及见你一面
meme讲中文感觉全身都在用力哈哈哈哈好可爱辛苦了宝
电视剧看了！！也听歌了！！我爱你！！！
就是说 中文比英文说得好
太稀罕你了
めめ晚上好！最近天气转凉注意身体哦哦、要多吃饭，消失的初恋很好看呜呜（你超帅！！！）五单已经all了。めめ要天天开心！！！！
@gangwondoyle 快看哈哈哈哈哈哈
meme晚上好，一直在追剧，12月也要开心呀
买啦买啦，多吃点饭 哥，别再瘦了。以及这似曾相识的中文口音
消失的初恋超好看的，期待接下来的剧情发展！！！secret touch已经买啦！！
🖤🖤🖤🖤🖤
哇哦，哈哈哈，居然是视频呢，好可爱啊，很喜欢消失的初恋和secret touch，很棒
超喜欢！！！！
meme！！！
消失的初恋很好看！你演得很棒！！照顾好自己呀
meme！meme！
数字要多练练呐~shi er yue wu hao 已经预定啦~~~@J_SnowMan
快花点钱请个字幕君吧
消失的初恋很好看哦，一直在实时追剧，如果集数能多一点就更好了
看了！听了！买了！爱了！
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊花之隐逸者也；牡丹花之富贵者也；莲，花之君子者也。菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣
宝贝[苦涩]
meme好优秀～^_^ 会一直支持你的哦
啊  中文  看我刷到了什么好东西  抽个人给我翻译下蓮哥说的中文
消失的初恋超级好看哒 cp感超级强哦 [迷雾剧场][迷雾剧场]爱你么么哒
想你们来中国🇨🇳
哇
消失的初恋超好看的 多多宣传吧
@你管我叫什么泥 难为他了
见识一下我们这边的🌈屁
《消失的初恋》最高！！主演们颜值高到令人感动了！很开心能通过这部电视剧认识めめみち！！！希望目黑能出演更多电视剧和电影！加油！
看见你在看提词啦！哈哈哈哈哈哈哈
晚上好啊meme，有在看电视剧哦，五单也已经买啦就等到手啦希望请好好休息好好吃饭，祝新单大卖，注意身体健健康康！希望希望有一天能看snowman的现场大好き！！
看了看了
目黒くんこんばんは！消失的初恋很好看！歌也很好！你要记得按时吃饭！最喜欢meme啦🖤
meme，妈妈爱你😘 mom love you
就是看了消失的初恋，很喜欢w主题曲，剧能不能来个第二季啊[苦涩]，meme真的好可爱[苦涩]
CD买啦！好好学中文！好好吃饭！其他成员也是！
meme！meme！meme！meme！羊圈顶流meme！
好好好，在看在看
在？看看腹肌
有看!超级喜欢
Love you 🖤
呜呜呜 meme secret touch很好听 昨天的舞台也很棒 健康开心最重要
怎么感觉听你说中文还不如日语
好努力😄真可爱
首页转一些可爱的大帅哥🥰🤩（真的会被可爱死啊啊啊啊啊啊啊啊啊笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
我受不了了救命
meme常来微博玩[开学季]
消失的初恋非常好看！！！歌也超级好听！！！
老公中文真的很棒棒！完全听懂了！竖大拇指！
棒棒，meme 
你真的好可爱
在看了宝贝！
喜欢《消失的初恋》，请务必拍第二季[春游家族][春游家族][春游家族]米娜桑真的都很喜欢呢！井田💗青木赛高！！[开学季]
中文说的不错哦！消失的初恋每集都在追，感谢你的优秀演绎也祝单曲大麦[赢牛奶]
消失的初恋好好看！！
@我的BDS 来练中文听力
有在看，超好看
你们有没有在“干”消失的初恋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我来啦我的宝[开学季][开学季][开学季]有在看剧[开学季][开学季]专等我再攒点💰💰再买めめ！大好き！！！！！！！
完全听懂了 赞赞 期待来中国发展
你也好呀meme莲！有在看消失的初恋而且超喜欢看！支持了snow man的五单！也一起支持了snow man的第一个专辑！很期待消失的初恋后续的发展，以及未来是否有出第二季的可能性！注意身体，健康的活着噢宝
哥好像刚学会说话哈哈哈哈哈好可爱！
无穷官柳，无柳画舸，无根行客。 南山尚相送，只高城人隔。  罨画园林溪绀碧，算重来、尽成陈迹。 刘郎鬓如此，况桃花颜色。
春归何处？寂寞无行路。 若有人知春去处， 唤取归来同住。  春无踪迹谁知？ 除非问取黄鹂。 百啭无人能解， 因风飞过蔷薇。
今天过生日 然后你发视频  我这个生日过的太快乐了吧
在看！非常喜欢⛄️
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
牛诸天门险，限南北七豪雄占。清雾敛，与闲人登览。  待月上潮平波滟滟。塞管轻软新阿滥。风满槛，历历数西州更点。
🆘[苦涩][苦涩]
在看在看！  めめ饰演的井田很棒！secret  touch也超好听
要注意休息，多多吃饭。Like Snow man all
已经买好啦
中文说得比英语好的要笑死了
辛苦了💦
目黑莲！！你超棒的！！
有看有看，一天看好几遍消失的初恋，太好看了。secret touch也特别好听，简直不要太幸福～
中文十级！没有字幕也能听懂！消失的初恋有在看，secret touch买了，但是海外代购好麻烦，买了个空气，不知道今年能不能收到请求杰尼斯想办法来这里直接发售
中文好好
爱你哟
电视剧想一直看下去呢，演技很好🖤
萧条庭院，又斜风细雨，重门须闭。宠柳娇花寒食近，种种恼人天气。险韵诗成，扶头酒醒，别是闲滋味。征鸿过尽，万千心事难寄。  楼上几日春寒，帘垂四面，玉阑干慵倚。被冷香消新梦觉，不许愁人不起。清露晨流，新桐初引，多少游春意。日高烟敛，更看今日晴未。

看了看了看了！可爱可爱可爱！中文不错！
meme
啊啊啊啊啊啊啊啊
中文真的进步好快！说的很好了
八嘎帅哥说中文真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈
君中国语上手
哈哈哈哈看得出来努力了
snowman说的好重hhhhh
目黑莲不许美白！就要黑哥哥！有空看看腹肌！有空直播！！！
meme晚上好，很喜欢《消失的初恋》，还有secret touch！超喜欢你们！
ドラマを見た！！！CDも買った！！井田もmemeも好き！でもやはり井田よりmemeのほうが好き。memeの中国語が上手になっている。（日本語勉強中🙊しんどい)

少年自负凌云笔，到而今有时华落尽，满怀萧瑟。 常恨世人新意少，爱说南朝狂客。 把破帽年年拈出。 若对黄花孤负酒，怕黄花也笑人岑寂。 鸿去北，日西匿。
好喜欢     
めめ！大好き！‼︎‼︎🖤
meme的中文用心啦[开学季]
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
哇

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的会被感动到
めめ我已经開始学日语了，马上赶上你中文进度
在gan你演的电视剧哈哈哈哈哈哈哈哈哈在在看的
笑死哈哈哈哈哈可以看出来meme在很认真的学中文了！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
[苦涩]
真的好可爱好帅气啊
大莲哥好有诚意啊啊啊啊啊@super芝麻
谢谢你杰有先见之明开了wb号
meme meme meme meme meme
喜欢喜欢 大好き！MEME！(っ*´∀｀*)っ
笑死了，君中国语本当上手希望能来中国，meme
啊啊啊啊啊啊好可爱
非常努力的听懂了，非常美的已经定好了五单[赢牛奶][赢牛奶]
meme啊，来啦来啦！！！看啦看啦！！！！
不过全中文视频真的很用心了🥲
🖤都有看都有买🖤meme目黑莲你要注意保暖 多穿衣服 好好吃饭 健健康康 还有拍戏辛苦了🖤期待明天的新歌还有之后的电影和剧
呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇！都给我买！！[春游家族]
meme 要好好吃饭
好喜欢meme！中文很有诚意！
已经all in了啊
很喜欢めめ你主演的消失的初恋，也喜欢secret touch 更喜欢Snow Man，期待将来能在中国见到你呀！中文说的很不错呐
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
健康第一🖤🖤🖤
答应我常常发微博好吗
『你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
也太可爱了吧
secret touch 超好听，五单已入
愿你是风，鼓起白色的帆。愿你是船，劈开蓝色的波澜。
牛肉、猪肉、羊肉，你喜欢吃哪种肉？我知道了，一定是我这块心头肉
呜呜呜太帅了meme！
雪人⛄实火了，meme的中文过于可爱
中文还可以再练练
你是天上的星辰，纵使相隔千山万水也不曾让你暗淡，依旧熠熠生辉
帅哥好!!!
meme中文说的不错
是会动的帅哥
目黑君中文说的很棒呢
消えた初恋超好看！！！❤️❤️❤️Secret touch也超级好听！！！
晚上好，你好真诚
宝，我今天买了个盒，买的什么盒，我们的天作之合
我看了我看了老公呜呜呜！！！！
一些我听得懂又听不懂的话
很喜欢消失的初恋！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季]
绝绝子
哈哈哈哈 中文说的不错啊
meme
啊啊啊中文真棒宝宝
好的老公！！！！
你知道你五行缺什么吗？缺我
有在看哦

每周都有看消失的初恋！演技很棒！！secret touch也反复听啦！！！
最喜欢me-me了！secret touth也超级好听！期待完整版的mv！！！！me-me最棒！
@Miss柒a
活的很好活的很好活的很好
哥哥真敬业
最近请务必好好吃饭，身体健康！secret touch很好听👍🏻
从前有只小绵羊叫meme，有一天它被剪掉了棉毛，然后它就失眠啦！
十一月的结尾是meme！！！十二月的开始也是meme！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
莲哥！！！
很喜欢  消失的初恋很喜欢你和道枝哦！[开学季]
听了好多遍终于都听懂了
哦豁哦豁！有看有看！
你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？
你住在微博好嗎？每天一條視頻
你好可爱
马上滚去买
宝，我今天看错了点，看的什么点，每天爱你多一点
帅哥多多拍戏！
哇哦！！居然是视频！好努力的meme这个惊喜也太棒了吧！话说meme在消失的初恋里表现超好的只是一等就要七年也太难熬了！！[苦涩][苦涩]（啊！是因为度日如年所以是七年）还有还有，五单已经入手啦(✧∇✧)什么时候才能在中国见到meme呀……祈祷ing🙏
老公
下次讓孩子說回日文吧
嗯嗯在看了在看了宝
中文进步好大👍👍👍Secret Touch已经顺利フラゲ🌝每一首歌都很好听😇
我居然听懂了
宝，我今天去输液了，输的什么液，想你的夜
meme中文讲的太棒了吧!宝宝好棒!
@ExpressSW 听得我抓耳挠腮
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
消失的初恋好好看
meme你说的确定是中文?我仿佛是个假中国人哈哈哈哈哈哈求求给孩子配个字幕吧，实在是听不懂
好可爱的meme
宝，我今天看了篇有趣的新闻，什么新闻，想和你深情一吻
哥你中文比英语好太多了
宝，我今天吃了早点，什么早点，希望能遇见你早点
好用心！！！超级喜欢你说中文！！！！
meme 的中文真的说的很好哦！井田和secret touch 和snow man也是最棒的
啊啊啊啊啊meme
めめー🦞🦞謝謝你這麼用心的學中文🖤我們好幸福健康第一⛄️
等你哦，已经下单了
宝，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻
咩咩酱的外八是我见过最可爱的外八
太喜欢了 每晚听十遍
有在看哦，希望你努力工作的同时也照顾好自己哦，多吃点肉，太瘦啦
希望消失的初恋能够有第二季
《消失的初恋》我看了！五单我买了！所以，求求杰尼斯营业俩帅哥吧，我愿意花钱🙏

！！！！啊啊啊啊啊 第一次听到meme讲这么多中文 可不能再瘦了 ps 消初超好看！
今天够幸福的啊啊啊啊啊
每周都最期待周六啦[开学季]meme帅得我眼泪从嘴角流下来  网页链接
消失的初恋看啦！第五张单曲secret touch已经预定啦！
看出来努力了 但是好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妹妹🥰妹的中文真不错啊，比英文好（。）
目黑莲，我活的很好，你也要好好活着

莲子哥汉语说得比英语好
哇塞是会动的meme
呜呜呜呜我好爱你
第一次看这种控评像写作文一样，跟目黑莲学到了精髓
老公你太客气了
好长的中文哦[悲傷][悲傷]meme快来中国吧
新鲜的目黑莲耶
哈哈哈哈哈你说中文好可爱
🖤🖤🖤
虽然但是，帅哥汉语说的比英语好哈哈哈哈哈哈
看看看，第八集磕的我醉生忘死！！！
哇哇哇哇哇！我看了啊啊啊啊！我看了很多！我看的沉迷无法自拔诶！目黑莲！我超爱的！专辑俺也买啦！你看得到吗！啊啊啊啊！
看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了[开学季]看了[开学季]买了[开学季]爱了
meme学中文辛苦了，很棒了，能在工作闲暇之余学中文，抱着再试一次的想法，留了下来，做事的决心，不服输的精神就是给fan们最大的鼓励，meme会越来越好的，注意身体！
宝！！！你普通话好好😭
meme大好きです,愛しでるよ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
日本腔哈哈哈哈哈好可爱
谢谢好真诚的宝贝，爱你
请务必拍消失的初恋第二季🙏🙏🙏花钱不是问题🙏🙏🙏
中文课会看评论真的假的

哈哈哈哈哈哈大帅哥好，你真的好好看啊，要注意身体哦~
meme!meme!meme!
中文太好了老公！[开学季]你太帅了老公！[开学季]什么时候来娶我呀老公！[开学季]
好努力的Meguro[开学季]
哥哥就是人间水蜜桃、芳心纵火犯、少女狙击手、人类洗眼液！！
めめ，こんばんは消失的初恋看啦，砰砰心动的初恋感，secret touch也好好听，每次音乐响起就很心痛，希望能来中国开演唱会，舞台上的めめ散发着不同的魅力，会一直支持你的🖤🖤
只吃，干，消失的初恋，secret touch！只吃memeかっこういい
你们有在gan我？
超级喜欢你！喜欢你们的歌🖤🖤 snowman会越来越好的！
救命!j太会了!
爱你~
宝贝真的好真诚
很有诚意了
宝 多吃点多吃点多吃点！
哇呀呀呀呀天哪天哪天哪
消失的初恋好好看！好喜欢！继续拍第二季吧！看得懂吗！！！！
爆哭，meme中文好好喔~
可可爱爱
哎呀 努力说中文的样子太可爱啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消失的初恋真的太好看啦！！！庆幸我看了这部剧，认识了你！meme你真的太蛊了！太帅啦！！！
我不仅看了我还去Twitter帮你点赞投票了[开学季][开学季][开学季]，meme加油呀
加个字幕吧宝哈哈哈哈。

可爱😊
喜爱很喜爱
真爱就是要看好多遍！
在看电视剧哦！很喜欢！secret touch也买了喔
宝贝多说点我爱听
笑死了……奇奇怪怪可可爱爱的口音
在追剧[春游家族]
剧有在追，专辑也买啦
坐等专辑！消失的初恋每集都有看！希望可以一直看下去！
我听懂了！老公我听懂了！说得真好！谢谢老公！
啊啊啊啊我们meme 
你的中文很棒
呜呜呜呜小羊黑黑为什么会这么乖呐 快来骗我快来骗我 已经买好secret touch了 希望明年年初可以收到[迷雾剧场]
看到帅哥今天的不开心一扫而光
めめ中文说得很棒！快来中国演出！！超级期待啊啊啊啊！！请一定一定一定一定要来中国！！！！LOVE SNOWMAN LOVEMEME🖤🖤🖤✨✨✨
meme啵啵啵啵啵，感觉孩子的脚底都在用力
可爱[太開心]
必须每周等着看
帅哥多发视频多多互动啊
哎呀  努力说中文的样子太可爱啦
meme！黑在中国发一声的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝 你太可爱了！！！！

哈哈，这一段话，越到后面越搞笑
有看消失的初恋
meme
めめ
meme晚上好，我会好好看消失的初恋的！！！我也会好好听五单的和喜欢snowman的！！！！你要好好照顾自己呀！记得有空来中国玩玩！！！！
期待してます
老公！我直接老公！
真的真的超级无敌喜欢你哦
老公等等我！！！我火速去看看怎么买专辑！！！！
meme！！！[开学季][开学季][开学季]
好有诚意的meme
可可爱爱！！！！！健康第一哦！🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
我丢
哈哈，好可爱的中文
嗯！中文讲得不错都听懂了！我会看《消失的初恋》听你们专辑里的《secret touch》的！所以目黑莲你活得好吗📢📢📢
一想到我错过了你的两条微博，我还是不能和解，我得多看几遍
最后挥手好可爱[玉兔]呀妹妹
早く会いたい‼︎🖤
太好了吧 说了好长一段🥺😭check check
meme的中文说的真好（secret touch这句发音差点把我笑死，日式发音还是那么好玩，最后我好像听见了skm的声音
笑死 一定要这么站吗 好油麦
消失的初恋meme演得很好！很喜欢井田和青木！[愛你][愛你]
☃️🖤☃️🖤
太可爱了哈哈哈哈哈哈
谢谢你，努力又真诚的用中文和我们交流
很喜欢你
你好帅好温柔好耐心呜呜呜呜呜呜me！me！
消失的初恋真的超级好看！！！！！！！meme
有在看剧 电视剧的目黑莲真的超级超级帅 不要瘦啦努力干饭长肉我的宝 拍戏辛苦啦 专辑也都支持啦 很幸运通过消失的初恋认识你并且喜欢上snowman 十一月有你真的太好啦 12月也要占满我的生活哦 以后也一直会陪伴你和snowman一起走下去的！！！
me宝 你讲得真的很努力 我听得也很努力[苦涩]好喜欢你啊宝
消失的初恋超级好看！！每个星期能刷三四遍都不够看呢井田真的是个好认真的人，也太爱了

请杰尼斯好好营业莲理枝好吗？！《消失的初恋》中国真的很多粉！拜托了！
五单和一专已经买了！希望能有个好成绩，对得起你的努力💪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈meme说中文真的会把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好你吗可爱啊
太可爱了太帅了宝
消失的初恋演的超级好！！！已经在看了！！！[开学季]
消失的初恋 很好看，以后也请多多演戏哦；secret touch 好好听，你们唱的好温柔呀
宝贝你好真诚[苦涩]
好滴～莲🥰都喜欢哈～

中国語すごいです！さすが目黒くん👍Secret Touch明日発売お楽しみです‼︎中文说的真棒！！！！！！
meme好棒！中文也好棒！疫情期间保护好自己，健康第一！！！！爱你！
太可爱啦，好有心！
@好喜欢猫耳朵
看了看了 消失的初恋我每集都刷了十几遍了！！！！宝贝你和米七真的很配啊啊啊啊下次录视频能叫他一起更好了
有看消失的初恋哦！
来啦来啦！！meme!meme!
消えた初恋は今年見た中で一番いいドラマです！ secret loveは今年の一番いい歌です。ドラマにシーズン2があればもっといいですね！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，meme我来了，剧看了，希望你早日来中国啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
久违的中文营业💯很期待明天~[赢牛奶]
meme酱演得很好
评论区都好笋呐我的天，meme应该完全看不懂吧
我听懂了宝贝 都买都看🥺拍摄加油 音番加油～
@无脑嫉妒魔法拥有者
对不起帅哥 我好想笑 评论更搞笑
夹尼斯你找到了赚人民币的密码
反正你长得帅，说什么都好听。
全中文，meme有心啦🖤  我们也很期待收到专辑呢~最近辛苦啦，希望明天新专大麦！！meme好好吃饭，不能再瘦了！！
好好看啊めめ
中国語のメッセージありがとう🖤紅白初登場楽しみにしてますよ！
🖤宝贝吃好穿暖，长点肉肉🖤
爱你meme
答应我，一定二搭，一定出第二季哈，我就认认真真躺坑里了
啊啊啊啊啊啊老公[迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场]
「消えた初恋」見ましたよ、cdもう買いました[苦涩][苦涩][苦涩]
meme爱你😘 超级喜欢消失的初恋！超级喜欢你！
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝[春游家族][春游家族][春游家族]宝，你中文又进步了[春游家族][春游家族]
机会是留给有准备的人的，看到你们在中国增加了知名度，真的很为你们开心😊
好可爱好可爱好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈目黑莲你咋这么可爱[开学季][开学季][开学季]
多吃饭别再瘦了！
有！
雪人团营业真他妈爽啊！！！嗨老公
居然有视频
中文很棒！很喜欢消初和新歌！めめ多多来微博营业啊！中国也有很多喜欢你们的粉丝哦
有在看啊！好努力在说中文啊哈哈😆
喜欢！！好听！！！多多唱歌多多演戏！！！love you
老公！！！！[苦涩]
家人们咱们就是一整个爱住
看了消失的初恋啦！期待以后meme多讲点中文！
memememe羊村村草
me老师的私服，我真的会爱，谁懂啊🥲🙏
疯了疯了大帅哥
めめ晚上好啊！我们一直都在支持支持你以及你的作品哦！我也非常期待12月1日这一天的到来！感谢你为我们带来这么优秀的电视剧和歌曲！以后我也会一直陪你一起加油的！
meme可可爱啊
嗯呢 有在看消失的初恋，很棒[玉兔]
在看在看
消えた初恋 超グッド
好像听懂了又好像没有哈哈哈哈哈哈哈哈
目黒蓮小宝贝好好吃饭、注意身体哦，五单已买，期待明天发售
干干干什么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

还有，中文说的很不错诶
什么什么 居然有视频
努力说中文的样子真的好可爱呜呜
srds，怎么感觉一股子东北味

哈哈哈这中文笑死啦
呦呼～めめ大好き
中文尽力说了！我基本也听懂了
我们乖乖me呀
帅哥你中文比英文说得好，至少听懂了

めーめ！！中文说得好好啊！有看电视剧也有买secret touch！！啊啊啊啊我疯了
snowman讲的最顺溜了，中文也超棒的
爱你！
SecretTouch已经入啦！这么长一段中文，这样的幸福是真的存在的吗
meme 就是很棒很努力💪⛽️
消失的初恋好好看！！！secret touch也好好听！！！
meme！！！！！！我能dream一个消失的初恋第二季吗？还想看你和道枝弟弟合作就是说

竟然全部听懂了
救我直接：嗨 老公（中文有进步说了这么多哈哈哈哈但还是有霓虹味儿
希望疫情早日结束，能去日本看演出哈哈哈
诚意满满，必须支持
该说不说的 还是比英文强了点
支持一下
电视剧很好看！在中国很红
看了的哈，期待第二季
好哦好哦
呜呜呜呜练了好久吧
莲！哈哈哈发音好可爱！喜欢你！
我命运般的老公
你真的好棒呀，通过消失的初恋认识了你，后来关注你们的舞台，发现你是舞台上最亮眼的一个，加油！会继续支持你的！
感谢meme来微博营业雪人的大家都要常来呀[开学季][开学季][开学季]
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mememememememmemememe
宝儿你火了，我都抢不到前排了
啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊
めぐ中国語上手い！！
[开学季][开学季][开学季][开学季]还有视频啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
🖤

meme中文进步好多
真的很棒很厉害了👍🏻 粉丝福利力度真的大（中文）太幸福了 好爱你meme 🖤
在看～喜欢～支持🥰
帅哥 srds 黑 发一声哈哈哈哈哈哈哈 大家好说的非常不错！！！！！！
meme你好 新歌很好听
啊啊啊啊啊啊啊啊你中文说的真好快过来给我狠狠亲一口！！！！！
看了消失的初恋，我周围不追星的朋友都看了哦！加油
大莲哥，真不错，有进步，有siri的感觉！，要是可以多发点和michi的互动，就更好了
🖤🖤🖤
莲酱宝比
我听懂了呢！！！
上班听不了，下班我要听めめ的中文
めめ有在看！好喜欢secret touch
讲道理说的挺好，虽然我没有听，但我感觉说的就挺好的
哥快来中国啊 带上你们杰尼斯伙伴一起
卡哇伊ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*ฅฅ*卡哇伊
呜呜呜呜大帅哥呜呜呜呜你好好看めめ❗❗❗有在看消失的初恋，也有买5单Secret Touch，有支持Snow Man，把旧碟都买好了，shop也买好了，周边也买好了❗❗ 📣你太瘦了，要多吃饭，吃好饭📣 会一直支持和爱你的
🙉🙉🙉我怎么才看到，怎么会这样！电视剧看了特别好看，歌也听了，十分好听！加油加油！
中文很好！！
目黑莲莲哥！等疫情好转了，snowman一定要来中国[苦涩]
买买买冲啊～～～～～～～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝我来了！
目目目目！！！！~超帅的！！！
めめ快来中国！
看啦！消失的初恋很好看！可惜太短了不够看！
めめ好瘦呀，要多吃点呐
救命救命！！！！！怎么还有中文视频meme🖤🖤🖤
中国语本当上手
在看了，消初认识你后发现你最会整活了
meme，要好好吃饭，注意身体哟
哇哇哇哇哇
哇终于等到meme辣
哈哈哈哈哈哈哈
五单all了，meme加油呀
对不起对不起对不起听了好多遍了有两句还是没听懂
哈哈哈好可爱啊meme[迷雾剧场]
啊啊啊啊啊啊好喜欢好喜欢
好像听懂了又好像没有剧在看碟all了，meme快乐工作！
目黒くんのことが大好き🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
「消えた初恋」見ましたよ、cdもう買いました。こらからもずっと応援しています。🖤
老公！中文比英文好好多啊！
我们超级喜欢消失的初恋！超级喜欢！我们也超级喜欢你们的新单曲！谢谢meme特意录的中文小视频！爱你！
在看在看！终于舍得发微博了呀！每天捣鼓雪人的帖子就是希望你们多多在微博发日常呀～另：需要一个中文字幕
好哦好哦
点头yes摇头no来是come去是go，一见面就hahahello～
目黒蓮私は本当に好きですあなたはsnowmanの歌が大好きで消えた初恋も好きです。流行が良くなったら中国にコンサートや遊びに来てほしいですね。Michiと元気にしてね永遠に愛してる‼️
meme宝贝！！！
救命，我宁愿的听不懂日语，也不想听不懂中文
看了看了呀 本人正在为井田和青木的爱情发疯💓消えた初恋 最高[春游家族]
斯国一！
每周都有看消失的初恋嗷，喜欢井田！五单也买了，期待收到～！meme一定要好好吃饭，来年也一起健康度过吧！
呜呜呜(┯_┯)喜欢目黑莲，大好き！
老公 努力
中国語を喋ってくれてありがとう上手くなったね、なんか凄い感動❗️本当に大好きでこれからもかっこいい且つかわいいめめをいっぱい見せてね！ずっと応援します❣️
めめ会いたい
都听得懂哦！！有在好好学中文呢
好努力呀meme，越看越可爱
宝贝怎么看怎可爱
[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]剧很好看
meme，你要长胖点，太瘦啦，现在在中国有很多你的粉丝[开学季]，希望疫情过后你们能来中国巡演呀
memememememememememe love you！目光所及皆是你，黑夜里你是闪耀的光，莲花般温柔又坚韧的气质你独一份！！
每周等在追消失的初恋哦！太好看啦！井田太棒啦！
莲哥，就是说一把子爱住了
差点以为你问我们有没有在干活呢
在看了在看了
看着meme这孩子眼神飘忽不定哈哈哈哈哈，你是不是在看题词板 多吃点呀，要注意身体！🖤 Secret touch真的好好听，祝五单大卖！
帅哥多来微博！
说的很好啊，全听懂了
中文讲的好好！！消失的初恋超级棒！！！也超级期待五单！！！！
谢谢你特意准备的中文视频，真的暖到了
meme好帅啊歌也超好听
宝 我今天要吃药了 吃的什么药 你最最最最重要
目黒くん中國語本当上手！（笑笑
宝贝的中文好厉害了已经！会一直支持⛄哒！
能不能……给点打光……黑粉涂多了吗
meme[开学季]一直在追啦！井田真的亚撒西噢
meme的排面必须有
@不讨人喜爱的漂亮女孩 听补冬
嘻嘻剧在狂追歌在循环专辑也赶上趟了！！！ 很高兴在2021结束之前认识你❤️这一年的美好份额又多了一些呢～ 十二月的奇迹🎶已经开始了吧～～
喜欢snowman，也很喜欢你演出的电视剧，要好好吃饭，注意身体呀，继续加油！⛽️
meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!meme!
有再看哦！meme我们活的很好很好很好很好很好很好很好很好哦～
中文好了好多！
呜呜呜呜呵呵呵呵盒盒盒盒盒
大家好！我是目黑（第三声）莲。你们 有没有在淦沃演猪的电史剧 消息的猪恋呐 我演哒是菌典（第二声）猪弟举是 石儿月姨号 即将发行的snowman！ 礼物～张单曲secret touch 洗汪！打家能嘘🤫爱消息的猪恋！ secret touch一直snowman ！削削姨直姨来的支持～ （来自渣翻）
ずっと応援してます📣📣📣
哇哦有被可爱到，消失的初恋好好看哦
meme赶紧来中国吧！想看snowman的舞台！
支持支持支持你们！！？snowman我滴超人[苦涩][苦涩][苦涩]今年冬天遇见你们很幸运很温暖
中文说的好，多说点

中国語のメッセージありがとう😭😭5thシングルが買いました💽💽今後、ぜひ中国でコンサートを開催してください🙇🙇
中国語上手！めめくんカコイ！
我来啦！
笨蛋帅哥
噗，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文十级听力测试开始了！你的话都有听到噢，消初一定会大火的，五专一定会大卖的！宝要开开心心多说中文噢！
这是知道meme在中国火了吗居然还有视频
有在看哦！这部剧真的超级无敌巨好看！！剧中的井田很奈斯哦！歌也很好听！哈哈话说讲中文的目黑君太可爱了叭！中文还是很不错哒！不用字幕我们也知道你说的是什么
世界第一帅目黑莲！！！
大莲哥真的中文比英文好 就是我听了3遍才听懂说什么 消失的初恋也好好看了！主题曲也天天在听！ 雪人冲鸭！！！
大家好我是目黑莲，你们有没有在干（x）看（o）我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五新单曲《secret touch》，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snow man，谢谢一直以来的支持
好有诚意！！帅哥多说中文！！！消初很好看！！！ST超好听！！もともとweibo 营业吧！！！
《消失的初恋》有在看，《Secret Touch》也买了，Snow Man 的大男孩我都很喜欢。meme要多吃点啊，最近脸上有上肉，不错哦，继续加油！
在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看在看
看提词板的小眼神好可爱啊めめ
我竟然…听懂了…
被可爱到呜呜（五单要大卖！）
啊啊啊啊啊 好帅
好帅，娶我，好吗
笨蛋帅哥哈哈哈哈 又看到你的努力～真的有在好好学中文喔～太厉害啦！加油！～我也有收看消初哦，演的很帅🤤🤤老公，我爱你么么哒🥺🥺
世界第一帅目黑莲！！
めめ 中文有进步
啊啊啊啊啊啊居然有视频！！！（评论笑不活了）
只能说 staff也是很懂
笑死了 中文和英文勉强听懂了
目黑莲📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣多干饭📣
🖤🖤🖤爱你，好好吃饭，健康第一
me宝多吃饭，雪人大家最近都辛苦了，secret touch已经买啦，每天都期待着收到呢
世界第一帅目黑莲！
看了看了，再给我演100集！
🏫目黑莲老师的中文听力测试答案📖：大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SnowMan礼物圣诞曲《Secret Touch》。希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及SnowMan，谢谢一直以来的支持～👋🏻
啊啊啊好帅好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

看得出很努力在学声调了哈哈哈哈哈哈
帅啊！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤加油加油加油加油加油加油加油加油加油🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤加油加油加油加油加油加油加油加油加油
あなたのことが好きです
哈哈哈哈哈哈帅哥说得好！！我很努力的听懂了90%！下次给个字幕呗！
有被感动到了，有听有看有买碟，meme和门把们要健康啊！等你们红白！
目黒蓮！健康第一！健康的活着健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢健康第一！健康的活着📢

剧有在看，五专也有买，你很棒，要快乐哟！
めめ晚上好！你的付出都有回报哦！剧很好看歌很好听！周边和盘都买啦！有很多中国妹妹喜欢你的！！！大好き！！！提前说Merry Christmas！！！！
消失的初恋，入坑
辛苦了
好用心捏meme
都有关注和支持，希望你越来越好。中国粉丝爱你
好！有看哟！！我买专去了宝贝！！
电视剧真的很棒，演的很有魅力～希望出第二部～专辑也好好听～一直在电视剧里听成功入坑买了专辑
老公说的好棒说的好棒说的好棒说的好棒
消失的初恋很好看期待meme更多的优秀作品
呜呜呜呜
めめ中文很棒哦！会一直支持你和雪人的！五单冲冲冲！
哈哈哈哈哈，中文绝对超过英语水平了
meme
呜呜呜莲哥这身好好看[玉兔]
めめ中文真的好棒！剧在看了专也买了最喜欢めめ和雪人了！
Meme加油哦～期待更好的作品
1
看了看了  活得好么
能听懂诶meme说中文的小表情好可爱哈哈哈
老公
盘靓条顺
活的很好活的很好活的很好
meme中文说得很好！
剧有在看，五单也有买哦，めめ中文越来越好啦，加油加油，Snow Man要一直红下去啊！
目黑 别把我笑死🌹@武藤與謝
宝 以后也要经常来微博看看我活的好不好 行吗
目黑老师不要再散发魅力了我去。。。。。。。。
看啦看啦消失的初恋很好看！咩咩也很可爱！[擠眼]
all in啦宝子！！！中国真的有很多粉丝喜欢消失的初恋呢希望以后有机会可以开拓一下中国市场~祝五单大卖哦  网页链接
meme中文说的也好棒啊
哈哈哈哈哈为什么大家都在写小作文
宝贝你的中文进步很大诶嘿嘿嘿
Meme想你！你是最棒的
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme  活的meme啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公你好蛊，好希望能来中国开演唱会
我听懂了一半
助力评论过万！
看了消失的初恋呢✨✨✨，也会好好支持⛄️的！
最喜欢目黑莲和snowman啦
这个男的为什么这么好啊 在这个冬天遇见snow man真的是幸运幸运 谢谢你给我无趣的大学生活带来快乐，目黑莲你值得，snow man要走过十年二十年永远，每个人都好棒，真的真的没搞过这么好的团，zenzen阿里嘎多
Meme等到你了，晚上好啊啊啊啊，五单已经买了，一直在看消失的初恋啊啊啊啊啊啊啊啊
目黑莲谢谢你的用心！
请务必多发点meme说中文的视频，他说中文好可爱我狠狠地心动了
消失的初恋超级无敌好看的，Secret  Touch特别好听，目黑莲要扶摇直上鹏程万里，你超级有魅力的，希望SnowMan能来中国开演唱会
🖤🖤🖤
こんばんは！ 目黒くん 你活的好吗？[开学季] 我现在活的还行[开学季] 加油学中文！[开学季] 我也好好学日语！[开学季]
助力评论过万
宝贝多吃一点 你真的瘦好多
喜欢消失的初恋
me
[玉兔][玉兔][玉兔]
目黑莲，你好，我目前活得很好，谢谢你！看了你的电视剧，听了snowman的歌，我都非常喜欢，也非常喜欢你们snowman，谢谢你让我认识你们这个宝藏男团！最后希望你能注意休息，保持身体健康，要多吃饭哦
对了！meme！“sugar”到底是糖还是盐？
再看一遍，好可爱
meme大帅哥，消失的初恋超级好看，明天五单大卖！！！[ 牛轰轰00][ 牛轰轰00][ 牛轰轰00][ 牛轰轰00]
meme来了！
在看了
看消失的初恋了[开学季][开学季]好好看，meme也要注意身体啊
memeめめ！
电视剧看了 很不错！！！
激动到捂嘴笑😆、めめ说中国語は本当にかわいいですwwwww、続く保持する😉✨🖤
宝贝你好真诚，我好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
@鯊魚甜不辣
中文好好啊 有机会来中国 我嘴对嘴教你中文好不好[苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈哈很棒了我宝 我听懂了[开学季]
有好好的看你演的剧
啊啊啊啊啊啊啊有心了
妈耶（不能讲脏话.. 宝贝的中文真棒… 姐姐爱你🤟
かっこいい
还是加字幕吧宝
meme
比英文说的好多啦哈哈哈哈哈
说得好，支持
有在看有在花钱啊[开学季][开学季][开学季]
每個禮拜都準時收看消失的初戀，也推薦好多朋友收看！身邊的朋友都看的很入迷[可憐][可憐][可憐]主題曲Secret Touch也很好聽你的中文說的越來越好了👍🏻👍🏻👍🏻
期待5单，一定买啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
看了看了，消失的初恋看了[开学季]
目黑莲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在说什么啊老公
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜宝用心了
有心了
剧很好看五单已买活得也很好！！！！！爱你meme！！！！
我怎么又死了
哇真的就是神了 刚关注一刷就刷到meme讲中文哈哈哈哈哈哈
Good evening[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
めめ老公晚上好💙
这身好好看！！！
meme，有在好好看剧哦，爱你们，爱snowman，爱消失的初恋
认真的莲莲
说得真好 中文真好◼️◾  ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️◾  ◼️◾  ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️ ◾ ◼️◾  ◼️ ◾ 💪 👍 💪 👍 💪 👍 💪 👍💪  👍💪  👍💪  👍 加油加油加油加油!
晚上好！！你活的好吗？歌已经听啦！CD也在来的路上啦！这次的歌超棒诶！！！要注意身体多吃饭！めめ大好き
消えた初恋本当に好きで、キュンキュンシーン何回を見て、もうセリフまるまる暗記できた
看了看了[春游家族]专辑也凹了凹了有机会的话一定要来中国呀！
meme的中文，有进步
什么时候可以来中国
爱你啊宝子 多多吃饭 健健康康 工作顺利 ！！ぜひ健康で、楽しく生きてください！！！
娃娃。
非常喜欢消失的初恋和secret touch非常感谢带来这么好的作品爱你！
@钟rzz
[春游家族]
@快乐颜色小天地 啊啊啊啊啊啊啊太可爱了救命啊救命啊救命啊救命啊救命啊救命啊
健康第一🥳🥳🥳体を大事に
啊啊啊啊五单冲！！！！！！
老公，喜欢你的剧你的歌，会一直支持你
来晚了我的宝贝！
中文讲得真好啊~~~meme太棒！
大好き
Meme
中文越来越好了呦！
感谢消失的初恋，感谢360m这首歌让我认识了这么美好的你！不知道会喜欢你多久，但这一刻我想告诉你，我最喜欢的人是你目黑莲！
莲哥中文很不错，比英文能听懂bushi[开学季]
中文越来越好了！！一直支持snow man
Meme，欢迎你来中国哦！
来晚了！！！
好努力
都很喜欢！！
宝贝中文说得不错[迷雾剧场]所以消失的初恋到底是11集还是12集
很多人喜欢你的剧哦！！也很期待新歌
疯狂的看呢，恨不得一天看八百遍井田
好帅啊大帅哥
天啊啊啊meme好用心！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍目黑莲😍
mene多拍电视噢🙏
你好认真地说中文啊 说得也很好哦 只是我被感动哭了
看了看了！！宝贝多吃饭！！！！！宝贝啊啊啊啊啊啊啊
哎呀，你的中文比我的日语好多啦，加油啊，快来中国开演唱会啊
为什么会这么憨[开学季][开学季][开学季]
好好好 喜欢你 就等专辑了宝
🆘5555努力说中文的样子真的好可爱！！！好喜欢😘
消失的初恋超级好看哦！！
hhhhhhh我笑着看完了。meme努力了。消失的初恋我看了很好看哈哈哈哈
想去日本了[苦涩][苦涩][苦涩]爱莲说🖤
我的天啊！meme终于见到你了!!!!!!
周正的帅气💥💥💥
不行了 我要笑死了 印度味与地方方言的复杂结合
meme中文说的越来越好了，如果可以的话真的很希望你们能来中国开演唱会
草草草草@下头气水
事业顺利，身体健康
目黒蓮！大好き！🖤🖤🖤你活的好吗！我活的很好！剧很好看我超级喜欢！歌也很好听五单已经全买了！好幸运能在今年冬天遇到你！！！好好吃饭好好睡觉注意身体！演唱会加油哦！
新戏看了！！新单也支持了！中文说的很棒呢！！祝新单大卖 注意身体呀！不要瘦了！
这个视频看了30遍 中文越听越顺耳了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太可爱了 好努力呀宝
他好可爱，怎么会这样[苦涩][苦涩][苦涩]
啊！！！！超喜欢你，最高！有在看你的电视剧哦！
进步了，勉为其难我都听懂了，meme别见外，会说就经常来，多说点
目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲目黑莲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中午讲得好努力啊[开学季][开学季]笑死
哈哈哈哈哈哈哈
大莲哥怎么就你搞特殊有视频（意思是多来点）
十二月活在Secret Touch里
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
🖤🖤めめ宝贝！请照顾好自己！
中文的!好有诚意!开始听听力!
莲哥，演个消失的初恋第二季吧🥰🥰🥰爱你们
这一大段也太有诚意了哈哈哈哈meme超棒，剧看了很喜欢你跟micchi，单曲也喜欢，希望你们来中国开演唱会呀，期待相见🖤🖤🖤🖤
中文很棒了！！好好休息🦆 
救命，坚持了10s听不懂了meme加油学中文哦
5单Secret Touch已购入 很喜欢消失的初恋很喜欢很喜欢消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
哎呀呀，怎么会有这么可爱的男孩子啊
啊啊啊啊消失的初恋最高！secret touch 最高！snow man 最高！めめ大好き💕
好可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！meme!是你!!!!!中文进步了!!!!!!
目黒君晚上好！最近有在好好吃饭吗！新剧每周都在看哦新单曲也订购啦好期待呢要注意身体！健康第一 ！期待我们下一次的见面
这小中文说得，多good
我有在看你的电视剧哦!演技很好哦!
好き好き大好き！😘💕😘💕
好用心啊宝
meme爱你！！
中文很好👍快来中国
めめお疲れ様でした🖤〜フラゲ完了しましたよ！
ren酱的中文说得真好[開學季]
meme注意休息呀！！！！多吃点饭[春游家族]
呜呜呜呜呜谁不爱会动的老公啊！！！！！！！
消失的初恋很好看呢，歌也超好听
一直有在看消失的初恋哦
我莲哥中文确实可以
好可爱 爱你[親親][親親][親親][春遊家族][春遊家族][春遊家族]
Ohhhhh目黑莲我爱你！！！感谢你和道枝出演消失的初恋！！secret touch已预订！全力应援中！！
[[打call[抱一抱] 目黒さん,こんばんは! Secret Touch fullsize 昨夜拝見しました。5th single を注文してよかったと思いました。 消えた初恋はいつも見ています。いっぱいキュンキュンしました 蓮くん大好き[苦涩] 今日,めめ多分何か出そうな予感がします。すごい嬉しかった!
ドキドキしすぎて辛い
哈哈哈哈哈
好耶！
哈哈哈哈，好可爱啊，消失的初恋有在看吼，以后要经常来微博玩啊
meme！
snow man说的最溜
就是说剧和专辑都有好好看哦！
消初很好看！secret touch很好听！snowman很棒！！！
meme好棒中文已经很优秀了！！
meme🖤🖤晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，祝五单大卖💥💥希望你能好好吃饭，健康第一
看了看了看了看的好上头好喜欢啊新歌也超好听meme好帅
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操哈哈哈哈哈哈哈哈
中文不错 请目黑莲继续加油
继续多多学中文吧孩子[赢牛奶]
多吃饭，不要再瘦啦！
看了剧也买了五单爱你哦
我们有一天在中国见面吧
哈哈哈哈哈哈哈还以为你要问我活得好不好😂😂
看了看了宝贝~~~迷昏了都~~
太喜欢你啦宝贝
secret touch也超级好听
报告！有在认真看剧！五单已经买好啦！最近入坑补番超级超级开心！还有我活的很好！meme也要健康快乐！∠(｀ω´*)敬礼
meme！meme！
中文真的有在努力学呀，完全能听得懂呢！！
中文说的不错
哈喽，因为消失的初恋才认识到你，消失的初恋很棒，很好看，中国的观众很喜欢这部剧，也很喜欢你演的井田。但是我相比之下还是更喜欢你本人，爱你哦!希望可以再看到你更多的作品，探索到更多面的你!
梅咕噜君看了看了看了 要不是看了消初我也不会天天24小时在发疯了
meme要按时吃饭
啊啊啊
meme！！！！！！！かっこいい‼︎[春游家族]
目黑莲天天开心啊宝贝[开学季]
有看！喜欢！
这必须留个评论，小雪人好棒！MEME好棒！
消初看啦看啦！！！演的超级好！！！有很多人喜欢！！！！
有次喜欢消失的初恋了[开学季]
已经买了五单了！！要多吃饭注意身体 还要注意健康🖤🖤🖤
全部喜歡——！🖤
メメの中國語はもうすごく上手になにましだ！[开学季]「消えたの初恋」はすごく楽しみです！二人は初恋な気持ちラウラウ❣️演技も上手です！[开学季] (私は今も日本語を勉強しますので、下手ですが、もし分からないなら、すみません[苦涩]） これからも応援します！[开学季] 大好き！目黒蓮！[开学季]
超喜欢meme的井田！感谢大帅哥下凡！！
哈哈哈哈哈哈真的很努力在说中文了，我们很喜欢《消失的初恋》，也很喜欢你！
什么?目黑莲出现了?我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声:没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲!!!!!!
大莲哥！她们没一个好好回答的，我来答题！《消失的初恋》看了看了！！就是一集太短了，要多攒点看！《secret touch》也很好听！简直听上瘾了！你要注意身体，多吃点太瘦了，咱们下次再见
大莲哥 凄い[春游家族]
meme
练得很辛苦吧
meme说中文都不用字幕我就能听懂！
宝你好用心 超级喜欢你
meme超棒！期待meme！
我不能更喜欢消失的初恋了！！！！！
meme!meme!咩咩！么么😘
帅哥 我只能静音再看一遍哈哈哈哈哈
老公
喜欢消失的初恋
没想到还有视频惊喜哟！
meme晚上好呀！！！！！！！多吃肉！！！！！！中文说得真好！！！！！
meme！
好可爱的meme
看啦！！好看！
超级喜欢目黑莲 超级喜欢消失的初恋 超级喜欢secret touch 
讲的真好，进步神速👍🏻演的也很棒
一个字一个字认真的说汉字的你 好可爱！
辛苦了！爱你爱你！
有在看剧哦！井田演得非常棒！secret touch也非常好听！
看了看了，超级超级喜欢你和道枝骏佑，期待你们有一天都可以来中国！
看了看了 看了不知道多少遍 买了买了全买了 所以你在这多受欢迎是被看到了的对吧 快多多来营业吧[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
中文太棒啦！没有字幕！都听懂啦🙊🙊[赢牛奶][赢牛奶]目黑莲加油[赢牛奶][赢牛奶]
靠哈哈哈哈哈哈哈宝贝我要笑死了你好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
Love the drama ，love Ida and Aoi！
Aaaaaaa啊啊啊啊！太棒啦！
中文比英文说得好呢 哈哈哈哈哈哈
多吃点饭！太瘦了！
meme 多吃点饭 疫情期间做好防护 爱你 
真的好长一段中文啊没有字幕我居然可以全部听懂めめ你真的好用心[苦涩]大家都活得很好你也要活得很好哟[苦涩]
希望五单能有好成绩帅哥今天真的帅拉了
祝前途越来越红火。。。剧越来越多，当然多多露面
meme,加油！
目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无谓的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳。 单曲secret touch超级好听，期待[开学季][开学季]
有在看

哇啊，めめ中文太棒了
剧很好看五单也有买活得也很好！！！爱你
你太瘦了!!!多吃点儿饭!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊你
多留一会啊めめ
嗯嗯有看有看 演的超好哒！CD也预定好了哦 期待期待
宝你的中文进步好大！！能说这么长一段话了！好用心啊！
meme！！努力说中文好真诚好可爱哦，最近一直在追消失的初恋，五单已购入，歌很好听！最近工作很忙要注意身体，健康第一！目黒くん大好き！🥰🥰🖤🖤
大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的Snow man第五张单曲Secret touch。希望大家能喜爱《消失的初恋》、Secret touch以及Snow man，谢谢以来的支持～
体会到你努力学中文的心了，谢谢老公，我们是双向奔赴
meme晚上好！居然是视频，中文好棒！在消失的初恋中表现很棒，secret touch也很好听，五专已经下单了！meme要多多吃饭，注意身体。期待相见🖤🖤
好帅，大卖
我爱死meme了[苦涩][苦涩][苦涩]
天哪，这是什么好东西
看来jns也真是知道了消除在这边的热度啊
努力的咩咩！！
也谢谢你，出演消失的初恋让我认识了你。
蟹蟹你呀[桃花]🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤loveeeee
图片评论
辛苦啦宝贝!有在认真的看你的电视剧，把井田浩介演得很好哦!注意身体!
中文视频好有诚意！剧也有在追，很有意思的剧，主题曲也非常好听！买了单曲，期待拿到实物的那一天！一直以来辛苦了，希望今后也能多看见更多作品！
不错不错，感觉到了你杰的用心了，雪人⛄在天朝快🔥起来吧
呜呜呜，爱你宝[开学季][开学季][开学季]加油呀
黑担来了来了
宝贝多吃点多吃点多吃点
@Oyatu 快来看中文十级的meme！
我me学汉语这么努力 我今天还逃了一节日语课 我加油学日语 希望能比meme汉语学得好（不是）
🖤 我的宝贝！
中文说的很好！下次别说了！

离线那么快干嘛宝贝！
🖤 "大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田。主题曲是12月1号即将发行的Snow Man第五张单曲《Secret Touch》，希望大家能喜爱《消失的初恋》、《Secret Touch》以及Snow Man，谢谢一直以来的支持！" 👋🏻
看啦！！！好看[赢牛奶]好好生活加油哦
啊啊啊啊啊啊老公啊我爱你
老公你好认真 我很喜欢
穿得好好看哦meme
啊啊啊超级喜欢你

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！帅哥！！！神仙下凡了！！！！！我何德何能认识了你！每天沉浸在你的美貌中无法自拔！！！我好幸福！！！消失的初恋一直在看！！！
说的不错 起码听得懂哈哈哈哈哈[春游家族]
meme！你的中文真好！！
meme！中文说的比英文好！
哈老公讲中文！水平真挺可以的，完全能听懂，好好吃饭照顾好自己知道吧@J_SnowMan

目黑莲！！我活的很好！！！五单已经入手了！！消失的初恋很好看！！歌非常好听！！！！超级超级喜欢！！！好好吃饭！！！注意身体啊！！！最爱你了！！！！🖤 🖤
@我磕的cp永远热恋 果然🇯🇵说中文都是一个味
激高する到捂嘴笑う😆、めめ说中国語真是太可愛い了wwwww、続く保持する😉✨🖤
啊啊啊啊 五单全all了  支持你们
大家好，我是目黑莲。你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的Snow man第五张单曲Secret touch。希望大家能喜爱《消失的初恋》、Secret touch以及Snow man，谢谢以来的支持～
meme！
hi老公
莲くん，不知道下次微博营业是什么时候了，とにかく，これからも一緒に頑張りましょう
目黑莲你在中国有很多很多饭！！！你超帅！！！我超爱！！！！
me宝
哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你来了！等你好久了消失的初恋我有好好看昨晚的舞台超级超级帅哦！今天Grandeur破百万了，替你们开心五单也已经买好了，现在正在朝我飞奔而来！每一只雪人我都很喜欢！为了给你留中文作业我有好好的写评论！希望你能好好做作业！
很好看喔，每集都有看 希望你演出更多作品 加油

@困惑而妙趣横生的星星
目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了目黑莲多吃饭太瘦了
当然有啊井田君，演员目黑莲超级棒👍，超喜欢我们的Snow Man，超喜欢我们的五单一定会大卖
so，哥，你没有自己微博么，哈哈哈哈哈
中文學的很不錯👍 配字幕的話就更好了
meme晚上好！！！！！！！！！希望你每天都能活得很好
最后再说一次我爱你，你演的井田浩介我真的超级喜欢，反复看了好多好多次，你出演的片段

めめ
中文发音很好啊！！愛してる
老公，我好快乐啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈喜欢一些八嘎时刻
感觉帅哥讲中文鼻子不太通气目黒君が中国語を話す時、鼻があまり通じないような気がしますwwwwww
呜呜呜呜呜呜呜🖤🖤🖤🖤🖤🖤
可爱
还有[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]下次多说一点霸蓮蓮
meme🖤🖤🖤
目黒くん、こんばんは！ 演じるドラマ毎週楽しんで、この冬幸せですね。
meme老公真的哈哈哈哈哈哈哈还是说日语吧宝宝 中午我真的会笑到
hello hello
宝好喜欢你宝好喜欢你宝好喜欢你🥰🥰🥰中文说的很好呀，多多吃饭，继续加油[开学季][开学季]
五单买了！剧也有在看！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
老公老公老公老公老公老公老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这帅哥好像是真的三语都不太行
超棒！
me me 我买五单 你能不能嫁给我，做我老婆
Meme 好的 allin
每一句都很轻松的听懂了呢 中文超上手的めめ🖤🖤🖤
有看有看有看有看有看有看有看有看 看了一万遍 我活的很好 宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝 ！！！！！
消えた初恋みました！secret touch買いました！目黒くん、今 中国で大人気、皆ハマってるよ
谢谢你很用心准备的中文！！！说得很标准！！！
还是中文好听，比英文好听
呜呜呜呜呜好想你 i Miss you
[开学季]
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷是中文!宝贝 老公 呜呜呜呜呜呜 有在认真看剧呢期待你的下一个角色
目黑君的中文说的不错呢！期待和你的见面！愛してる🖤
抽个人给我翻译一下
啊啊啊啊啊啊咩咩的中文好棒！
终于等到me了meme中文很棒哦 喜欢《消失的初恋》也喜欢st 当然最喜欢meme了 加油 snowman会很火的 多吃点 好好休息
莲哥！！！剧很好看！！！说的我都听懂了，真棒！！[春游家族][春游家族][春游家族]
哇哇哇哇
meme度日如年等更新ing
meme说中文好可爱！
meme好用心🖤🖤🖤  很开心你演了消失的初恋让我能认识你，我们也很期待收到专辑呢！  好好吃饭，不能再瘦啦！中国有很多人很喜欢你，很喜欢⛄哦~ 期待有一天你们可以来中国开演唱会
我听懂了，我听懂了
目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤目黑莲好可爱🤤
被めめ惊喜到了! 明显听出来哥你的snow man说的比secret touch要流畅的多哦🙈 消失的初恋一直在追，在等五单发货啦，期待它的到来 期待雪人带给我们更多的惊喜!
meme！照顾好自己！多吃点！你现在是羊圈顶流了知道吗233333
还能有第二季么 在中国还挺火的
全程说中文啊
你的诚意我们看在眼里
呜呜呜呜呜呜呜我爽死了我爽死了我被帅死了我被帅死了
meme！meme！meme！[春游家族][春游家族][春游家族]
剧也看了单也买了人也精神了总之，love u～🖤
说的太棒了吧
大半夜发出鹅叫引来隔壁邻居投诉后来发现我因为看到帅哥肾上腺素飙升叫声直冲云霄导致百鸟朝凤百花齐放春暖花开太阳升起月亮不愿落下海水涨潮星宿倒流恐龙复活最后送去医院心跳高达300每分钟倒地而亡。
好爱你
啊啊啊啊啊啊meme
天哪说中文很可爱好🇯🇵味道
meme，你好可爱啊
夸夸meme 很认真用心 中文说得越来越好啦😊
meme真的是宝藏
怎么样，占卜的海外人气果然是诚不欺你吧！
歇歇一级一类的智齿~
这么长一段中午！meme用心了
消失的初恋超级好看！一直都有看！secret touch也听了！！！めめ你超棒[赢牛奶]
看了看了 好看
朕的皇家翻译呢
宝贝中文好棒👍👍
有买五专也有在认真追剧哦meme的中文讲的有进步哦，就是听的有点费劲，哈哈哈哈哈哈哈，但很可爱要注意身体哦，多吃点多吃点多吃点，你现在太瘦啦
目黑莲你太瘦了 请多吃一点！！！！

好想你哦meme可以多多发照片吗？全是靠着目黑莲的美貌活着啊
太可爱了这中文我宣布Meme不再是零国语言掌握者了！赛高！！！
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
🖤
meme！！天气冷了注意保暖哦🥺🖤希望五单能大卖 让更多人认识snowman⛄️
我演的是井点，猪蹄曲是……救……
めめ中文很不错啊！
有看哦！非常好看！！！
snow man发音真好
妈妈爱你！！！
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！
哈哈哈哈哈哈哈めめ你说的好可爱，消失的初恋很喜欢！snow man也很喜欢，secret touch也很好听！！！！
meme晚上好🖤!! 今天也在好好地活着^ ^ 因为「消えた初恋」喜欢你和Snow Man，感觉非常幸运!!「Secret Touch」最高!! 五单已经予定啦 ずっと応援します!🖤☃️希望有一天 Snow Man可以来中国 在最棒的日子里相遇!!今天也是超爱目黑人士喔(´u`)照顾好自己 一定要多吃肉!!🥳💖
看样子有点局促哇
めめ 中国語が上手ですね！ ドラマはとてもきれいです！ あなた 道枝駿祐 大好きだよ！ 中国であなたに会いたい！ あなたを愛してる！
めめ专辑有买，电视剧看了好几遍，希望早日在中国见到你
中文水平即将超过英文好耶[春游家族]
笑不活
消失的初恋是真的好看，大家都演得好棒啊
哈哈哈哈，我一次就听懂了呢
好喜欢你，要照顾好自己！！！
厉害的めめ！中文说得超棒哦！！！
居然发了视频中文进步好多啊期待雪人来中国[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
🖤
meme meme
嚴重偏科呢朋友
好家伙 是知道自己小🔥了是吗
很帅就是说！希望以后能来中国开演唱会呀（这套衣服好好看真想狠狠地买同款
看了，非常帥氣，期待你演出更多電視劇喔，加油
@Llllilith @GingerSnapy 听懂了吗
📢目黑莲你中文说得很好！📢继续加油！
别人都发照片，只有你发视频
呜呜呜说中文真的诚意满满啊辛苦了剧超级好看！演的好棒！！！太喜欢了！！！五单已入！等明天发售！你唱歌真的好好听好稳！救命好喜欢你！
新鲜的莲哥来了
woc他们的中文发言都好实在，听得我好羞耻，之前skm也是 居然直接说自己是动漫宅男，真诚的同时蜜汁尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新鲜会动的meme，宝贝拍戏辛苦了，要照顾好自己
晚上好meme当然在看你出演的《消失的初恋》啦超级喜欢井田！《Secret touch》也超级好听Snow man好棒
好可爱哦 meme酱！！！！！
感受到你的诚意了！但，不好意思，我笑得眼泪都要出来了机器人meme，消失的初恋好好看！！！祝你接下来的工作生活一切顺利！
好家伙中文越说越好了！！加油呀目黑莲！
消失的初恋在看哦！很好看！！secret touch很好听！！
晚上好
啊啊啊啊啊 五单大卖  网页链接
meme你真的超级棒meme期待未来你出演的更多好剧！
话说你活的怎么样？
八嘎帅哥
啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！我垂死病中惊坐起我一行白鹭上青天我初闻涕泪满衣裳！！宝儿！！中文真好！！快叫我亲亲
要多吃饭哦宝贝，呜呜呜呜呜呜，好想快点见到你啊😭😭😭
meme中文说的真的很好了啊，我过年一定学会五十音！
消失的初恋很好看，新歌超好听，好想疫情过去快点见到你哦
哈哈哈哈怎么办，好好笑，好可爱！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
meme！爱してる！！！！
めめ啊！你的中文说的真的很好！超级棒！我们活的很好有在看消失的初恋 真的好喜欢井田好喜欢めめ会支持SnowMan的secret touchめめ继续加油吧！你很棒哦！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有看电视剧!井田君很帅!演得很好!专辑有买!非常喜欢你和snow man的各位，感谢你带我入坑!
meme！meme！
宝！好好照顾自己！注意身体
看啦看啦，单曲也买啦买啦！年末活动多，记得要好好吃饭，别再瘦啦！
大莲哥，终于来了
看了消失的初恋真的整个被你吸引了太棒啦⛄️五单大卖
好的宝子！！！
meme真的用心了🖤很感谢能遇到这么好的爱豆 能作为榜样和精神上的支柱希望meme以后能来中国呀～
要多多来微博哦！我们都很想你
meme大好きだ

Meme お元気ですか?
晚上好，meme！
喜欢永远赤诚的めめ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥中文说的好可爱哦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，大家好我是目黑凉！啊哈哈哈哈哈！
妈耶帅死我了！！
明天有直播么？

买啦买啦，在看呢，已经支持了，巡演加油呀
哈哈哈哈哈哈真的好努力！我听懂了！イタくん❤️
新鲜的meme
孩子多吃点多吃点
好，刚关注就发博[赢牛奶]，meme帅哦
啊啊啊meme 特别喜欢你呢也喜欢井田
我现在仿佛看到了漫画里的人走出漫画一样激动，杰尼斯，能让我有和帅哥生活在同一个世纪的感觉我就很满足了😭
你的腿好长啊
期待你们早日来中国
潮男
我爱你啊莲哥！🖤
184大长腿
这个裤子好看
中文听力考试现在开始
我老公的中文比英文好多了！！！めめ好可爱！！！
卧槽 杰尼斯你好会！！！！！
宝你好努力 中文说的很不错啦 感受到你的真诚了
meme🖤🖤🖤
说中文太可爱啦~
经过我的不懈努力 听了五次之后终于听懂了！好用心的meme
中文说的很好哦
老公老公我来了我爱死你
消失的初恋每集都有看，你演的超级棒secret touch超好听，单曲已经买了超喜欢你哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我竟然听懂了!!!!meme!!!!
哈哈哈怪可爱的！！中文说的不错 比英文好多了
电视剧看啦！5单也买啦！
中文课上得不错哟
9命 太可爱了（在线找个翻译
呜哇！！！
消えた初恋最高 めめみち最高
这么一长段中文，真的很有诚意了
在看啦在看啦！宝贝注意保暖！
我居然都听懂了！
阿姨洗铁路
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]帅哥，晚上好
啊啊啊啊memememe
剧有在看，歌有在听也买了，帅哥要好好照顾自己多吃点儿不要再瘦了
大帅哥[春游家族]
中文真的比英语好太多！（居然和门把不一样，发了个视频
呜呜呜居然是中文视频🖤有感受到宝贝的诚意了
めめ晚上好！！！中文进步啦
meme多吃饭啊，不要再瘦了
有在看哦！也买了Secret Touch
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊活的meme！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊太帅了meme
怎么办啊真的好喜欢你
めめ中文进步好多！！！已经是不用字幕就能听懂的中文了！！
莲莲终于等到你！特别喜欢你🥰会一直喜欢你的！
hi老公！你说中文也太可爱了吧！好想听你在我耳边说我爱你一想到就🆘 老公竟然中文都这么好了 不如俺来教你英文吧哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢你笑，超级可爱的，要多笑笑呀
Meme 我在看消失的初恋 你演的特别好  而且中文也越来越好了
歌好听！剧也好看！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]

这个中文有在努力了💪
！！！
哦meme
新鲜的目黑莲
活的好吗
哈哈哈哈哈
天哪！我看到你的视频心脏都停了一瞬！！！我很喜欢你主演的《消失的初恋》，也很喜欢SnowMan的《secret touch》！当然我最喜欢的就是你！你们要好好保重身体，都平平安安健健康康的！
めめ你的中文可比英语和数学真的是好太多了哈哈哈哈！
大帅比大帅比
呜哇～今天是什么好日子！5单1专冲了，电视剧看了，めめ爱了🖤🖤🖤
消初第二季快点拍
meme中文进步了哦
爱你呀meme
照顾好自己哦电视剧很好看，歌也很好听呢
目黑莲越了解我越喜欢你，真的真的好喜欢你
剧有看！五单有买！爱剧！爱secret touch！爱SnowMan！更爱你！！！
可愛い！！
我最近活的很好
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤消失的初恋选择真的棒～成功吸粉好多人！！！！再多拍点吖
要我说 消失的初恋无敌好看secret touch已经下单
//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
我可太喜欢消失的初恋了简直救了我的命
支持支持！
有在很好的观看消失的初恋 真的很棒 继续加油呀我们meme！！！！！
@孤山病友病山瓜子 🙉哪国人
meme对不起我笑得全宿舍楼回荡我的笑声
meme
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]好的
meme meme meme
消失的初恋，我听出来了，好看，howpay
老公，中文说的不错
Meme中文好棒呀，咩咩注意休息啊，记得活得好好的
好耶٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎ
哈哈哈哈哈哈哈比英文好
支持支持大支持！中文
宝贝
真的太可爱了
多吃点，好好活着。新歌很好听，消失的初恋演几季吧，好看
哈哈哈哈哈
めめの中国語毎回毎回うまくなってるー！めっちゃ感動
妈呀好帅
君中国语本当上手属于是
超有诚意的中文vdo[苦涩]喜欢消初，喜欢ST，但love咩咩
井田君！消失的初恋好看，请多发视频，谢谢
meme晚上好！没想到不止能看到meme的公式照还能看到meme的视频！今天的快乐是meme给的～meme的中文每一句都很清楚了！消失的初恋每一集都有看，和skm一样觉得meme很适合井田呢，以及每一集都有在疯狂心动！所以很舍不得马上的最终集的到来。
啊啊啊啊啊啊！
哥 消失的初恋有在看！secret touch很好听呢！最爱你了 ！！
目黑莲好帅
めめ中文进步神速！
自己重新断句之后，我全部听懂了！我们meme努力说中文的样子诚意满满又可可爱爱，最近secret touch循环播放中，五单也已经入手了哟
哇哇meme～～～～～🖤
🖤めめ可愛すぎ
剧必须得看啊 新歌超好听
不用谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嘿嘿嘿，老公，中文真好
咱就是说 五单都给你安排上了放心吧  爱你めめ🖤 早顾好自己 记得多干饭！！！！
看了看了 非常喜欢 消恋太好看啦 井田也超酷哒 めめ演的很棒 歌也超好听中文有进步（闭眼夸）
！！！！！！帅哥中文又进步了！！！！！！！！消失的初恋好好看！！！snowman也好有爱！！！！！！secret  touch也超级好听！！！！！meme超级棒！！！最高！！！！！！
有在看！！！！！
中文说的太棒了五单已经入了！
这身穿搭好帅！
祝五单大卖，期待来中国开演唱会
啊啊啊啊啊目黑莲[春游家族]
恭喜三单百万啦 这次五单已经买起来啦
めめさん^≧^
meme中文进步很大！全部听懂啦！！！期待你到中国来的一天！！！
别说了，我快笑死了哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢消失的初恋[开学季]井田💗青木，secret touch也很好听
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧：消失的初恋呢我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snow man第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱消失的初恋、secret touch以及snowman，谢谢一直以来的支持～
消失的初恋有没有让你因戏生情啊快点吧道枝追到手！
喜欢你的声音，喜欢你的笑容，喜欢你的努力坚持，喜欢你的瓦片头喜欢你！
明天我生日呀 谢谢雪人的礼物哈哈哈哈哈哈哈哈 CD买好啦
来啦
可恶 来迟了
请一定要好好吃饭健康第一🖤
是中文耶！！！好有诚意的meme！！！
消失的初恋——回春钥匙
mememe爱你呀[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
帅哥注意休息 注意保暖 
期待期待终于等到你了
看了喜爱了支持了，你好可爱哦
五单已入
めめ太用心了特意发了中文视频是没想到的，这么努力的你怎么能让人不爱！
又憨又苏的大帅哥
哎呦卧槽，下面还有视频我怎么才看到！！！！！
\meme/\meme/\meme/
「Secret Touch」很好听哦～めめ唱歌好好听哦～ 也有在认真看剧吖
好家伙 虽然听不懂但是 看脸就够了嗯嗯嗯
乖乖~！！你要好好拍戏！好好吃饭！照顾好自己和家人噢！
已买已买
啊啊啊，你好帅
呜哇哇哇哇哇宝贝！！
在干了在干了哈哈哈哈哈哈哈
哥你好高感觉腿叉开都快装不下了
消失的初恋超好看哦
疯狂打call
你活的好吗？我活的很好[开学季]
电视剧看了 五单买了 以往的专辑也买了！
中文很好，下次继续 消失的初恋有在“干”哦，你演得超级棒！ 五单已经买啦，会继续支持你，支持Snow Man哒！
十二月一号前面说的是啥啊听了几遍都没听出来
中国語うまい
好感动
全程中文meme真棒~[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
就是看了《消失的初恋》，喜欢上你的！！
再转一遍，我好开心，杰尼斯你还是在乎我的是不是😭😭😭，能多放帅哥出来营业吗，塑料中文也爱听😭
老公你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
我一句没听懂，哈哈哈哈哈哈
拍戏辛苦啦！！太瘦了，多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点多吃点照顾好自己
你说中文的样子不太聪明 老公
目黑莲，活的好吗
看了看了，超级好看哇，超喜欢你和道枝演的消失的初恋哦，真的超级喜欢的
井田好真的帅好帅meme也好帅好帅🖤
休息休息啊！按时吃饭！
啊meme中文说得真好，好帅啊[开学季]
@斜阳里的向日葵
目黑莲最帅！！
五单买咯！非常喜欢secret touch！太好听啦！！！你的part是我最喜欢的part！！好长的腿好帅的脸还有好爱你的我今日欢聚一堂在微博共度美好时光😭
这发音………好到令人震惊
大帅哥
🖤
啊啊啊啊啊居然说的中文🥺meme真的很用心❤️🖤一时之间想不出用什么样的语句才能同等地回应meme  总之希望五专可以大卖！！雪人可以被更多人认识🤍❄️
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme中文不错哦
好，在看了在买了🥰，发音格外流利的snow man 和secret touch我真的会笑死
meme你知道你在中国有多火吗！！！杰尼斯快点开放流媒吧！！！我们肯定买爆！！！
看啊看啊！！！真希望snow man能来中国开演唱会啊！
我的宝！
宝贝超乖！！看了！井田超级亚撒西！和你一样～🖤
めめ　大好き❤
hhhh，眼睛提溜提溜转着看词，hhhh，辛苦我宝了
杰 你出息了 会营业以后摩多摩多
meme
在看在看，再看了
怎么可能会有人不喜欢目黑莲呢！呜呜呜呜呜你真的好棒啊是我想让全世界都知道我喜欢你的人了
[赢牛奶][赢牛奶]
今天这么多评论，怕是无法做中文作业了
我们爱你！！！
哈哈哈哈这么可爱全世界最喜欢meme！！！！！
你们有没有在淦我出演的电视剧消失的猪念呐[开学季]淦了淦了[开学季][开学季][开学季]
meme！！
孩子一个一个字蹦出来的中文很难得啊哈哈哈哈
好棒！！！你一定知道大家喜欢消失的初恋吧！！！非常棒meme
啊啊啊啊啊！！！メメ！！！
这个中文水平真是很可以了
不要让我再看见你 否则，见你一次喜欢一次
目黑莲最帅！！！
消失的初恋 超级超级超级好看
剧看了五单也买了，果然meme的中文比英文好
大莲哥有看有看，什么时候和米七宝打啵
消失的初恋很好看 secret touch很好听 支持支持
谁懂！每次说完话侧过脸露出小耳朵的样子太乖了！秒变妈粉！
因为疫情的原因，没有办法近距离地见面，但这个时代，好就好在，即使拥有时差和千万里的距离，我们依旧能够知道海洋彼岸的对方的存在，SNOWMAN⛄出道即将两年啦～虽然时期特殊，但大家都在有条不紊地前进着，所以时常感慨人类的信念的力量，未来也一起向前冲吧！and祝红白歌会🔴⚪出演顺利
说完消失的初恋以后的突然放大双眼也太可爱了吧！！！！！！！！！！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]目黑莲和消失的初恋这几个字说得真的很流畅了！！！！！！有效卖货！！！！！
你好 我是警察 你因为太可爱被逮捕了 手伸出来给我抓住
中文。。。说得很好，下次不许再说了（并不是）挺好的，向熊猫妹营业了，摩多摩多
meme ！！！！
Meme！！多吃点饭！！妈妈不允许你这么瘦！！
喜欢喜欢
我对你的爱，就像拖拉机上山轰轰烈烈
最后摆摆手超级可爱的～meme中文很棒啊！
好可爱的中文
说中文的meme好可爱呀
救命啊他说话好可爱
🖤🖤🖤
好看！
有看！！！
牛比！！！！！！
我要让全世界都知道消失的初恋是坠吊的
meme你好[开学季]
《消失的初恋》看了，五单secret touch也已经买了。期待后面的剧情~爱你😘
蓮くん努力工作的同时要注意身体呀
meme宝贝
好棒⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾
你好帅
你真的好用心好棒
好可爱
感动了meme[苦涩]一直在看[苦涩][苦涩][苦涩]
看了看了
中文老师是siri 吗
めめ🖤
哈哈哈 烫嘴的中文 诚意满满
meme🥰爱你爱你
meme😍😍😍😍🥰🥰🥰🆘☺️☺️☺️👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
发音很棒，完全不需要翻译的程度[春游家族]
黑哥，说得很好👍
中文比英文说得好下次多说点
好久没听到meme说中文了，还是这么长一段
消えた初恋は最高‼︎良い作品を見せくれてありがとう‼︎早く中国に会いましょう‼︎
希望以后可以多多看到你演的电视剧哦
会继续喜欢Snow man的！meme好帅
meme加油加油加油！！
诚意满满
看了，你的演技很不错，长得也很不错
有的中文发音很标准呢，真的很棒～电视剧有看哦，演的井田很贴合～期待你更多的角色。你最近真的瘦了很多，要好好吃饭，长些肉肉。
我听懂了！！！
不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢不用谢
有在好好支持你也要好好吃饭好好睡觉哦不要再瘦下去了[苦涩]

@是爱喝奶茶的婷婷er 快来
有哦想你了
转发评论区都在发疯哈哈哈
🈶️看🈶️看
中文好棒
而我只想对你说
新鲜出炉的めめ
啊啊啊啊啊，我直接过来做梦🤤
大莲哥什么时候带米七来中国啊
中文发音超级努力了，是认真的莲了
哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
竟然有视频！这就是被宠爱的感觉吗？！
meme🖤🖤🖤中文说的很好，演得也超级棒
哇 好努力的meme
天哪是目黑莲！！！meme meme meme要好好活着呀🖤 大家都活的很好🖤
强火目黑担来也😭你也太用心啦[苦涩]要好好睡觉吃饭‼︎大好きだよ‼︎目黒くん‼︎今日もいいね〜🖤🖤🖤
麻麻all了噢你要再这么可爱麻麻现在就去复数[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]中文说得真好🖤🖤🖤🖤🖤
莲照顾好身体！
我命运般的老公你好，看了，都看了，很喜欢，谢谢
剧很好看！
想要去看你！去看你们的演唱会！！喜欢你
晚上啊目黑君，电视剧有看呢！新单也支持了呢！祝大卖！！！期待我早日能去见你 要多吃哦
我要哭了好乖的めめ 五单买了买了你放心 喜欢死了呜呜呜呜呜
めめかっこいい，大好き
只有snow man突然大声
希望你健康，多吃饭多睡觉，事业顺利，生活开心！
ベイビー!自分の世話をしてね
めめ，很高興看到你拍的視頻， 我一定會大力支持snowman,secret touch及消失的初戀呢❤️

喜欢“消失的初恋”💗
专辑爆买！
meme中文说的很棒哎！
超级喜欢消失的初恋也超喜欢你中文越来越好了 期待新单 我活的很好 你呢
他好乖
简单听出来めめ说的是:大家好，我是目黑莲，你们有没有在看（我听几遍都是gan）我演出的电视剧《消失的初恋》呐？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的SNOWMAN第五张单曲secret touch，希望大家能喜爱《消失的初恋》，secret touch一直（？）SNOWMAN，谢谢一直以来的支持。
啊啊啊啊
另外 消失的初恋，每集都追哦！演得很好哇！就是希望井田和青木多多同框好不好
有心了meme爱你

非常有进步
中文越来越好了[春游家族]

meme！meme！

因为消失的初恋认识了，唱歌最好听，性格最亚撒西，长相超级帅气的meme酱。希望meme 事业一切顺利。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme啊，我终于等到你了，好爱你啊。5单一定会大卖的。
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！！
活的好吗
除井田外的莲哥真的都挺帅的😅（还没勇气点开听他说话）
看了看了，宝

宝贝有在努力学中文很棒呢
不客气哈哈哈哈哈哈哈哈可是我不知道去哪里买啊！希望早点有个方便一点的渠道让我们买啊！杰尼斯赶紧来赚我的钱！！！
电视剧看了，新歌也很好听
好努力
说的好
memememememememememememe
啊啊啊啊！！！5单已经买啦！！希望今年能收到，超级期待
中文讲得越来越好啦，莲君
好可爱啊妹妹
meme多吃点饭哈哈哈哈哈
今天这身完全男友风，好好看啊！
目黑莲好好吃饭！
哈哈哈哈哈你的大家好真的很标准呢[赢牛奶]
在干电视剧？？？
中文说的很好了
消失的初恋超级好看  希望你们还可以二搭
健康第一！事业也蒸蒸日上哟🖤 五单已all，电视剧也有在看👀
中文说的很棒哦，可以继续多说呀，爱你
这孩子中文担当是吗 喜欢的
me'me中文真好看了你的剧哦，超喜欢的
我海底捞杠上开清一色碰碰胡番128倍都没这个视频好看 目黑莲你真的好厉害好可爱好好看中文一级棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈仿佛在做中文听力，在看了在看了超级喜欢！我一集能看七八次！！！
孩子辛苦了 英语都这么难学 这段话应该头秃好多天了
棒
私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮私の夫目黒蓮

我看啦我看啦我看啦！！！！宝贝我看啦！！！目黑莲你的中文有大大的进步！！！！恭喜！！！！你真的很棒！！！！
说得真棒👏🏻[开学季]meme加油[春游家族]
meme中文越说越好啦！
还有视频呜呜呜！流下感人的泪水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈meme君你说的是中文吗？说得真好请多说一点！
meme🖤🖤🖤怎么可以这么帅
这是我孩子爸，我是孩子妈，大家的祝福我们都收下了，谢谢大家
哈哈哈哈哈可爱死了 讲中文也太乖了！
剧在追，五单也买啦～めめ
说中文的me宝
啊memememe看了看了，超级好看
成功忘记一些英语[开学季][开学季][开学季]
me～me
meme晚上好啊！终于等到发微博了。希望meme能感受到中国粉丝的热情，我们都好爱你啊
好喜欢 有心了
除了帅气以外，真的好爱你的执着努力真诚和温柔，今天也是被目黑莲宠爱的一天
めめ！
好的meme，已经买了五单了！
我本是显赫世家的奥特曼，却被诡计多端的怪兽所害！奥特曼家族弃我！奥特之父逐我！甚至断我伽马射线！重生一世，我也要大喊目黑莲大帅哥目黑莲最可爱！ 
有看消失的初恋！也有支持五单！继续加油哦meme
看着meme说跟着他一起紧张说完后我也松了一口气
看了看了中文说的很好多说说！剧演的很好！歌唱的很好！大家都很可爱
在看了在看！！！！支持支持新歌！！！！期待更多的作品了！！！
多说中文啊大帅哥！宝贝你最棒了！消失的初恋漫画电视剧我都看了哦！！！！！  目黑莲最棒！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好塑料啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🆘
老公老公老公
好帅好帅
电视剧有看的 井田就是我心中的完美男友 歌曲也好好听 目黑莲最帅了
孩子尊阔爱啊
啊啊啊啊啊啊啊灯光师傅能给我老公打光好一点吗！！！
消失的初恋超级超级好看！！！！井田❤️青木的感情超级让人心动💓，五单已经预定！🖤🖤
直接录了个单人中文视频，感动哭了T﹏T
比英文好多了（bushi）
说得很好，下次别说了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（bushi，爱你，说中文也很可爱！
哇！！！！！有生之年竟然能看到视频
很努力了😂
めめ！
memeお疲れ様好长一段中文hhh（很好，课没白上）五单已经购入，安定等待到货最后一个月保重身体（多吃点啊，瘦得！）红白期待你们出场呀
喜欢喜欢呜呜呜呜呜呜
坐等五单到手！
老公
当然有在看啊！！！！！！！！
感谢消失的初恋让我认识meme认识snowman
めめは中国語勉強は続けてますかなぁ!偉いですよ!めめ最高![春游家族][春游家族][春游家族]
@小乔什么时候能回国
meme好帅
meme晚上好！！电视剧有看！新歌也超好听！！最近感觉你变瘦了好多！要好好吃饭呀，还有最近喜欢你的人越来越多了哟，好希望疫情结束后大家能来中国演出呀！狠狠地期待啦 love loveめめ 大好き
中文比英文好
太可爱了太可爱了太可爱了
孩子学中文辛苦了！活的好吗？活的好吗？活的好吗？活的好吗？
很喜欢看消失的初恋！meme的中文已经说得很好了！
かわいい
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
老公
为我的meme增加评论数量 meme麻烦多吃饭 虽然最爱你的短发但是你瓦片头我也无敌爱的 照顾好自己 有机会多来中国 拍戏演唱会都好 都超级期待[开学季][开学季]
目黑莲  我要买这一身的穿搭、爱了爱了
这么长的中文还是要夸一夸的（虽然除了大家好和自我介绍之外 其他听的有点费耳朵）
期待消失的初恋能出sp或者第二季啊 
我太喜欢你啦
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
这是校裤吗，哈哈哈哈哈
不知道为什么这是感觉离你最近的一次
轮到meme啦[赢牛奶]电视剧看了期待明天发售的5单
加油加油加油加油加油最近真的很辛苦
太有诚意了，居然是视频 消失的初恋，yyds! secret touch, 
啊啊啊啊meme中文讲的好棒
大帅哥meme
你太帅了！！！！！消失的初恋了请拍sp!
好好拍剧，想看更多不同的你
中文好好
me酱小表情太可爱了吧
最近真的很辛苦
好用心！好可爱啊
我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con我想看con
你缺会中文但不会日语的女朋友吗hahahahaha
老公 你的表情好可爱好搞笑
好开心！下课就看到meme营业啦！！！有支持五单 也有追剧！！都超级喜欢的！！以后也会一直支持memememe也要多吃饭 太瘦了5555 身体健康也很重要哦
哈哈哈哈哈哈哈哈中文讲得还行8
中文说的很好！
我爱你
好喜欢你啊啊啊啊meme
[春游家族][春游家族][春游家族]
meme
当然再看啦
　目黑莲！！你活得好吗！！忙しくてもご飯ちゃんと食べね🥺お疲れ様！今日のmemeもいつもと相変わらずカッコいい😍「secret touch 」めちゃいい歌だと思う　めちゃ楽しみにしている
消失的初恋看了，五单也入了期待明天发售日!我们活的都很好，要好好吃饭，注意身体，中文也还有很大的进步空间!
老公老公老公
最后的👋🏻真的直接就是一句hi老公
听懂了，虽然有点烫嘴
用心！中文说得比英文好多了
看了剧才认识meme，认识很棒很棒的snowman 加油！！

中文講的不錯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卧槽meme啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
今天的私服也一如既往的好看呢
memememe我叫个不停五专买啦，坐等
memememememememememememememememememememememememememememememememememememememememememe阿姨洗铁路～[开学季]
meme晚上好[开学季]剧有看五单也有入哦 有在努力分清每个字的读音好可爱www
报告一下，我变心了，今天的我比昨天更喜欢你了。（笑）
我在看

说中文的视频！！想逮捕你，因为你让我心跳不已
有在看剧哦～めめ的「Secret Touch」很好听哦～
目黑莲！你好帅！我爱你！[开学季][开学季][开学季]
目黑莲好，我看了 ，CD也买了 ，不用谢，你多吃点我就活的更好了
这个视频大概又会消失？Snow Man也可以开个日本SNS啊！日本Fans才是最重要的。新单已买，雪人加油(ง •̀_•́)ง
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！会动的！你！
めめ好帅！
啊啊啊 meme晚上好！我有好好看剧好好听歌还买了专辑 剧好看歌好听 snow man的大家都很有爱 希望有一天能见到你们！ナミダの海を越えて行け ٩(ˊᗜˋ*)و
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大哥有话好好说
你讲中文我完全可以听懂哦
好好吃饭吃饭吃饭，保重身体健健康康
我们在看我们在看！！！！！中国有很多粉丝都喜欢你！！！电视剧很好看！歌也很好听！！！专辑也买了！！！照顾好自己啊宝贝中文进步很大哦爱你爱你😘
你身上有光，温暖
我今年也有活的很好哦虽然做了个小手术但总体来看今年也是很幸福的一年。因为认识了你真的很喜欢喜欢你也会一直支持你的！！！！希望5单大卖！！！爱你哦
哇 大莲宝贝儿真的来啦！！说中文好可爱啊hhhh 呆呆的 很努力的亚子
可恶…完全被拿捏住了不用这么帅吧！
直接快进到怀孕
啊啊啊啊啊啊啊
在看在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊专辑也买了！！！冲啊宝！！！！！
五单已经买了，剧也有在看。真的非常期待你以后的表现，剧也好电影也好，舞台综艺等等都是非常期待。很抱歉在今年11月才认识你，但是接下来的日子也会好好陪伴的红白歌会加油呀！最后，注意身体多吃点
看了看了🥰🥰🥰，你演得很好，我很喜欢，歌很好听，碟已买期待收货，宝宝好有诚意好喜欢你🥺🥺🥺 莲莲多吃饭，都瘦成啥样了🥺🥺
目hei（三声）莲 最近活得好吗📢
好帅好真诚的meme
谢谢大莲哥，不需要翻译！！！
消失的初恋很好看，每天重复看的，好喜欢你和道枝骏佑
发出羊叫！好爱你！
买好了买好了 新剧也看了 可爱死了宝贝
🖤//@咸水拾遗:嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇
听懂了，不容易

me真的努力了
嗨！meme晚上好呀，新歌真的很好听哦，消失的初恋也非常好看呢！！！！我很喜欢你和micchi哦[赢牛奶][赢牛奶]接下来的一年也要好好生活呀！天气冷了记得要加衣服呢，不要感冒哦！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
哇啊看出来很努力学中文了，真棒
めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺めめ🥺
めめ中文说得很好哦消失的初恋一直有在看，secret touch也已经预定啦🖤超级喜欢你
什么时候这破疫情能结束啊！！！！我不想在微博嚎，我想去现场嚎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我想看con
嗯然后再转一遍嚎：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咩咕噜！！！！中文说的好可爱呀宝贝！！！！！！
有
[苦涩][苦涩]//@·蜜桃陷阱·: meme你的中文是和siri学的吗？
剧在追!secret touch已买!此视频已阅!meme可以放心陪我回家啦！
@与你一起成为更好的人 一股大佐味哈哈
hello！我们看了哦！めめ演的超级棒哦！很喜欢你饰演的ida！secret touch 也听了！
好喜欢井田
笑死了 meme最后讲完如释重负的表情难为了难为了
想你😘
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱了
🤤🤤🤤
mememememe！！！
中文越来越好了哦，消失的初恋好好看，你演得很好，是井田本田了。但是爱豆也要注意护肤保养啊，现在还年轻，不要等皮肤不健康了才开始
已买五单，照顾好自己，加油！
竟然发中文小视频了
多多营业
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大莲哥中文说的很好下次继
@利威尔的兵长 
有心了memememe还是有点子语言天赋的
笑死哈哈哈。看了看了！买了买了！
中文说得不错[春游家族]
目黑莲为什么会那么可爱[苦涩][苦涩][苦涩]太可爱了
比我还标准，每次我说普通话，他们都听不懂，我起码听明他说咩
有在看，这个电视剧在中国很火啊，嗯，期待有一天你能够来中国，我一定会看你的。
啊啊啊啊啊啊啊大莲我爱你！
好可爱啊
我说我喜欢你，你应该也能懂！目黑莲新的一年继续加油吧！是金子总会发光的！
meme因为你喜欢上了snowman！希望有机会可以见面！
来了来了🖤🖤有在追剧哦😊井田くん
一天的疲惫都被meme吹走啦！今天能美美入梦大好きです!
舔舔帅哥
Meme！！你来啦
宝贝的中文越来越好了捏
目目
祝 secret touch 专辑大卖！消失的初恋 收视长虹！还有 什么时候可以在看到めめ的自拍！
好的宝贝！！！！！！晚上好！！！！！一长段话真的辛苦了，但是我面膜都笑裂了
目黒君！こんばんは！たくさんの中国人は　snowmanのfanになりました！期待你们来中国开con！（5单已经买啦！迫不及待想拆了！
我直接嘿老公
电视剧太喜欢了 喜欢井田 更喜欢meme 期待明天的五单 大卖 🖤🖤
啊啊啊啊啊啊你好可爱多说中文！！！！
🖤 好好吃饭！健康第一！🖤
好乖呀注意身体哦，最近很忙碌，会支持snow man哒
中文好棒
meme，我们都要好好的活着，你也要好好注意身体健康哦，要像我们一样好好活着
好喜欢你
有
めめ我们爱你！！！
呜呜呜我的宝贝
meme酱，我很喜欢消失的初恋哦，很开心能看到你出演，希望井田和青木能幸福快乐到最后[开学季]！
mememememem我爱你宝
再看一遍好可爱🥺
@MK尼龙哈尼wuli勒 @Dear_华晨宇
超级喜爱消失的初恋！
你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
必须看了！！！超级无敌喜欢消失的初恋！！！！超级无敌喜欢meme！！！一定支持snowman ！！！！
感動しました！中国語話すなんてすごいな蓮くん中国語上手ですね！よく勉強したね！お疲れ様でした！ドラマ見たよとても面白かった！
好可爱哦好可爱哦心都化了好喜欢好喜欢めめ哦
meme我为你着迷！！！！
很努力了
看啦看啦！！！每集也就看了五六七八九十遍吧[春游家族]好喜欢你啊me子哥
喜欢喜欢喜欢！！😄 😄 😄  支持支持支持！！🥰 🥰 🥰
哈哈哈哈哈为难meme了
轮到meme居然是视频 你好好啊🥺🥺🥺消失的初恋和ST都认真看仔细听反复品了 希望能早日拿到五单&去看你的演唱会呜呜呜 meme冬天快乐！☃️☃️☃️
meme好爱你😘
消えた初恋はみんなが好きです目黒くんの中国語は上手ですねいつかどこかでお会いましょう[赢牛奶]
爱你，在看在看！！！
めめ的小表情好可爱啊~~~期待snowman来中国活动！期待和snowman的大家见面！
来中国开演唱会啊想给你花钱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈这烫嘴普通话
诶嘿嘿嘿嘿嘿
咩咩
不用字幕，我都能听懂，真的用心了宝
谢谢meme，一天工作➕加班的疲惫都没了secret touch你唱得超好听， 三个版本都买了，snow man冲啊！！！
妈耶 我不发疯谁发疯！！！
呜呜呜呜居然是这么一大段中文呜呜呜呜我追的国外担还从来没人说这么一长串中文呜呜呜呜呜呜买了买了我的宝
我在看meme
好喜欢你
哇哦 今天是会动的meme
呜呜呜めめ！！！我可太喜欢井田了！！！
哇 会动的
宝贝状态好好哦
めめすご！
太想念你啦蓮くん[悲傷][悲傷][悲傷]一直在看消失的初恋，演技一级棒！我们在中国等你哦secret touch大卖大卖大卖
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
老公！！！就算天王老子来了你也是我老公虽然我前一秒还在喊你宝贝，但你要记住，这是宝贝老公的意思
谢谢帅哥救我 中文进步了好多好多[开学季][开学季] 好想快点听到五单
哇哦meme！！Secert touch很好听！很喜欢！！
电视剧消失的初恋和教场我都看了哦，两个角色完全不一样呢，特别期待你的影视作品了
meme 快来中国
妹，你的中文真的努力了
看了你演的电视剧，井田好苏好可爱啊，是最理想的高中生攻宝！期待你更多的影视作品！期待你们来中国开演唱会！也期待我订购的五单能够早日漂洋过海到我的手里！
宝贝中文说得好好哦
最近看了很多关于meme的视频 喜欢喜欢！
要一直陪着你
めめ!大好きだよ
每天开心.好好吃饭哦.めめ✨
记得多吃一点！
目目，有买五单噢！不过为什么我看这个视频全程在笑哈哈哈哈哈哈
🖤☃️meme☃️🖤天啊天啊是中文视频说得好流畅好标准！非常棒啊！喜欢meme喜欢消失的初恋加油meme，五单加油

可说是很努力了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[春游家族]
恩～比英文好多了
老公
Meme学中文很用心，你们不要难为他
看了！买了！喜欢！支持！めめのことを全部好きです! Snow Man最高
有看消失的初恋🥰🖤💗めめみっちー的化学反应超级好的可爱又纯情 当然专辑也买了🥺期待听到secret touch全曲和其他收录曲[玉兔]
老公 爱你
中文说的好好！
好喜欢你喔
有在认真看电视剧请继续加油💪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莲哥中文已经可以说这么长了吗
哇啊啊啊啊啊！meme的中文说得好好哦
你怎么这么帅呢
中文进步了哦
真帅啊[苦涩]
好用心[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
@壹三0103
努力说中文的meme 
啊啊啊啊啊啊啊没看完 听了几个字的中文就转发了
艹我笑吐了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天居然有视频meme中文越来越好了meme要多吃饭太瘦啦！电视剧看了演的真的好好大大的期待五单！
🤤🤤🤤🤤🤤
你学中文那我就不学日文了（bushi meme比剧里脸圆润了，现在刚好，不能再瘦了。secret touch很好听！之前的四单也都有听！
meme别蛊我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
空降！
めめ多来weibo发发动态吧，妈妈想你啊
啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊
meme说中文的样子好认真好可爱怎么会有如此可爱的人啊天呐
感谢消初让我看到目黒蓮！感谢めめ又让我了解雪人☃️感恩的心感谢有你
めめ中文说得好棒！戏很好看！人也很好看！secret touch 也很好听！b疫情快点结束吧想要见你🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
大莲哥什么时候和道枝一起来中国啊
太帅了宝贝

小表情好可爱说中文像极了我说日文的亚子
呜呜呜呜呜呜呜呜我何德何能，目黑莲给我好好吃饭啊啊啊啊宝贝。真的好喜欢你宝宝。新歌真的很好听，电视剧也很好看，工作辛苦了。以后我们也幸福的度过吧宝贝呜呜呜呜好喜欢你呀宝贝。我对你的喜欢比地球还要大
中文不错[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]以后多说点
我的冬日男友，莲君真温暖的感觉
可爱
电视剧超级好看了！
你演的井田很好，看过漫画的我表示你真的很井田！就是想打死服化组，不给帅哥好好做造型！我要溺死在井田温柔的眼神和男友力里了

我觉得meme的中文说得比上次好哎～表扬👍
说中文好可爱啊啊啊！！！只有说英文的时候速度不是一般快
听了！看了！买了！頑張れ
めめさん！有很多中国妹子看了《消失的初恋》被你的演绎的イダくん迷倒，从而喜欢上你，喜欢上SNOWMAN，所以你的这一份工作不仅为自己努力了，也为SNOWMAN作出了贡献，所以说，不管是十二月也好还是即将到来的2022，请为自己骄傲。
@真真的心上人-
meme晚上好~[开学季]
中文发音很好，完全能听懂

meme我等你好久
有好好在看你的电视剧哦，中文进步很大！
有看又买有支持！希望五单一定要大卖！！！
说中文好可爱
見て買った、onlineコンサートお願いします 
memem e
突然给我整不会了呀 中文说的很好喔🖤
有的有在看喜欢！！非常！！
中文好可爱~很努力的帅哥了
啊啊啊啊啊meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝要多学点中文然后来中国开演唱会，演电视演电影
看了看了
目黑莲大帅哥发惊喜 中文很好 
喜欢喜欢喜欢！！消失的初恋真的很好看！！主题曲也很好听！！超级棒！
中文老师还需努力呀
话说我才意识到，meme你这是九头身吧，比例也太好了
めめ晚上好~好期待五单呀，很喜欢听一些慢歌！舞台上的目黑真的很迷人呦~你太瘦啦，要注意身体健康，多吃点啦今天也是超爱目黑人士呢！🖤
帅气谁了me酱[赢牛奶]
我都听懂了呜呜呜，不枉我催了这么久的微博营业
めめ! すごい!めめが動画撮ってくれてありがとう![春游家族] 中国語も忘れず勉強してるかなぁ?偉いですよ! めめ最高!
袜！！！！！
狠狠在看 都喜欢 都支持
喜欢喜欢我可喜欢消失的初恋了演的特别好，很感动的
@萌萌哒的空空
🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶   ⁶⁶   ₆₆₆₆真的太帅了吧 🖤₆₆₆₆⁶⁶⁶⁶⁶⁶帅晕    🖤 ⁶⁶666⁶⁶⁶⁶⁶⁶66⁶⁶⁶⁶帅晕我了我天 🖤⁶⁶⁶⁶⁶⁶6666⁶⁶666₆₆₆₆₆这惊为天人的美貌   🖤 666   ⁶⁶⁶⁶⁶⁶啊啊啊我可以 🖤666666₆₆₆₆₆₆目黑莲Ren Meguro
今天真的爱住了一整个meme大好き
帅哥好用心…真的狠狠爱住了 发说中文的视频
めめ！大好き！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
说的真好
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你好棒！
meme中文真的很有诚意了
狠狠更爱了哇
买了买了！
meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢meme！我活的很好📢
很期待的ST五单终于来了！居然是12月1日发售呢！12月1日也是我的生日，真的太激动啦！作为奖励自己的生日礼物已经入了五单啦！SnowMan的大家都好棒啊！meme的舞台真的超级棒！呜呜呜太好啦！
真的好喜欢雪人的舞台
综艺里认真的样子也很帅！吐槽的样子也很搞笑！
meme你的中文是和siri学的吗？
🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天気が寒いので、気をつけって!最近痩せすぎるから、もっとご飯を食べてください。目黒君、忙的同时也要注意身体哦
哇！meme中文不错诶！
在看在看！演的很好
スキスキビーム❤️
我老公中文说的真好🖤
有在看新剧哦   超级好看    每次secret touch响起的时候都狠狠地心动了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好想见你好想见你
meme注意身体 爱你[赢牛奶]
宝贝，好好吃饭啊！专辑会支持的！！！我们很爱你，一定要身体健康，多吃饭
meme晚上好！！电视剧一直在看，新歌也很好听！！注意身体！！
啊啊啊啊めめ！！中文好棒啊电视剧超棒，五单也超棒！！！🖤🖤🖤🖤
🖤🖤🖤请继续加油～
面膜笑裂了
啊啊啊啊啊啊
好可爱好可爱好可爱喔啊啊居然还有小视频耶
有在看消失的初恋，也买了五单
声音好温柔啊[赢牛奶]
妈呀居然直接上视频，有被用心感动到
GOOD！

宝的中文好好
啊啊啊啊啊大莲！！！！
好棒好棒
中文真的好厉害
啊啊啊啊啊
听了好多遍 好用心啊宝 很幸运 因为消初认识你 secret touch超级好听的👍 中文进步了好多👏 注意身体 健康第一hhh
消失の初恋super nice！！！！！
超级喜欢！！！！
很喜欢消失的初恋，secret touch也超好听！
Wow。。。。激动

歌好听，剧好看，加油！
看啦看啦～愛している
meme中文说的好棒！
电视剧有在认真看，井田演的超棒👍注意身体多吃饭📢📢📢

中文！好用心啊！期待期待
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈明显感觉meme中文比英文强👍
可爱！中文说的🉑️
这段视频全程带着姨母笑看完[春游家族]
mememememememememememmemmmemmeme
🥰🥰🥰🥰
消失的初恋有在看哦！超级期待五单也超级超级喜欢你🖤 🖤
在看
私たちはあなたが出演している消えた初恋を見ていますよ。最近、あなたの演技で、中国の多くのファンがsnow manを好きになりました。たくさん考えてくれてありがとう。snow manも早く中国にコンサートに来てほしいですよ。[苦涩][苦涩][苦涩]🖤 🖤 🖤 🖤
这说的可比英语好多了！女婿好棒！！！！！！！！！
老公
老公多多吃饭！
中文真的好棒！我也要像meme学中文一样认真的学日语
宝贝你跳舞好好看的
@小菜没头脑 速来听老公说中文
呜呜发视频了居然！我有看剧也有买碟哦！
谢谢宝贝的中文视频！中文说得好好！剧我们都有看，单曲也有买哦！期待你更多的舞台和角色！要好好吃饭！
meme多吃一點飯，最近太瘦啦
宝，你怎么这么棒！！
MEME~~消失的初恋很好看，secret touch 很好听，喜欢你帅气认真努力的性格，加油哦~~
用中文发视频真的好有诚意啊好喜欢
我听懂了 超级期待五单的 剧很好看 secret touch也很好听！！！
中文进步了好多好多好多好多好多
meme 可不可以有个人的微博账号啊
老公！！！！
越来越标准了
Me宝真的用心了 你说中文比英文好适合来中国
中文学的好好！！把剩下八个也拿出来溜溜！！[开学季]
好家伙，这下面还有一个视频呐，差点漏了
目黒くん　中文比英语好很多
看了看了，太喜欢看了，姐姐要给你花钱
5单all 了2套，所有在架shop和5单shop都有下单
看啦！！能遇到你真是太好啦！！！
会一直支持你哦！
说得太棒了吧宝！！好努力！！专辑妈妈买了！爱你！❤️❤️❤️🖤🖤🖤
可以dream一个字幕吗 此时明白语境的重要性
来了来了
全部听懂了！！meme中文又进步了呀期待你来中国
meme宝贝！说中文真的超级让人心动💗
支持大莲哥
在看的在看的，就是太短了不够看啊，而且每天看生肉的直播、综艺、冠番，让我又想学日语了，但是我感觉很难吧，没想到从不追星的人，一大把年纪了开始追星，希望疫情赶快过去可以看你们的演唱会啊，之类的。以上。
很喜欢你的消失的初恋
你好呀!看了看了，很好看!每天都很期待更新love u!!!!!!
被心里突然涌出来的对莲哥的爱吓到了……
好可爱好可爱的老公酱
希望snow man越来越好
发音标准了很多！！！等待五单的到来[赢牛奶]五单一定要大卖啊！！！
啊啊啊啊啊终于等到你啦
莲君真的很可爱！！！！
めめ
好的宝贝
めめ！めめ！めめ❣️
牧羊人和和他的羊群memememememememememememememememe
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频！！！爱死你了meme！！剧和单曲都有好好支持你好帅呜呜呜呜呜中文好可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊不仅提了消失的初恋，啊啊啊啊啊啊还说了中文啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大莲啊啊啊啊啊你太有诚意啦！！！！！！！！快来中国🇨🇳啊啊啊啊啊
莲哥好有诚意哦哦[开学季][开学季]
非常喜欢 消失的初恋！secret touch也很好听，雪人第五张单曲一定大卖！！！⛄️⛄️⛄️
话说煮地煮序是什么意思
meme晚上好啊！最近有在好好的看消失的初恋哦！演的好棒啊！因为向井我现在垂直入坑了！！好喜欢meme！好喜欢snowman！！！
原来你真的不是中国人
meme的中文比英语好太多了‼️‼️‼️‼️ 真的好帅好帅
meme要多吃一点健健康康哦！！！！新歌很好听！爱你爱你😘😘😘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是很努力的me了
meme你真好！！！中文说的也很不错哈哈哈今天穿的也很帅！电视和secret touch我们都支持啦！！！
好可爱呀！
宝贝
竟然有小视频😯
注意休息爱你
中文讲得真好
说的不错！！下次继续说！！
讲的好棒 这么长一段 中国等你
めめ！！！！！！！！！！！有在看呢，めめ演得很好呢！超喜欢井田青木！secret touch也非常好听！！希望以后めめ能出演中国的影视剧
现在，在看剧，在看综艺，在听歌，是你是你都是你
井田我可 太爱了
不得不说 这个中文是真的很有诚意了QAQ目黑
他说中文好乖啊hhhhh
aaaaaa啊啊啊啊
消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
在看了在看了！！
爱你爱你
🖤喜欢你喜欢snowman！！看了听了买了！！めめ多吃饭多休息！巡演加油新的剧也加油
转发一些认真说中文的meme
超级惊喜啊是视频！！！
meme 恭喜红白初登场！
真的很想给meme评论区写一万字小作文表达一下我的爱。。。
别开口说中文，还是说日语吧，我可以学
“我演的是井田”这句好标准哈哈哈哈哈哈
说中文呜呜呜好喜欢
@YlenS-
咩呀 说的好 下次也请继续说
📣消失的初恋很好看！！！！📣secret touch很好听！！！！你很帅！！！！📣下一次我们在中国演唱会上见吧！！！
不管是消失的初恋还是snowman还是目黑莲都好爱，支持支持
哈哈哈哈哈哈哈救命宝 中文有进步 但是好像全程都用眼睛在说话哈哈哈哈哈可爱死谁了
一定支持！
莲哥，你的中文比英语好
不用字幕也大概能听得出来，很用心了
meme！！！！好可爱呜呜呜可爱晕了呜呜呜
说中文的meme太卡哇伊了[苦涩][苦涩]
原来杰尼斯把meme放最后一个是因为有视频惊喜！这也太幸福了吧，meme我真的很喜欢很喜欢你！！！

中文可以哟剧在看单曲也买啦，meme也要好好吃饭健康康康快快乐乐
meme贴贴！
就是因为看了你的剧喜欢上你了你太可爱了宝贝[苦涩][苦涩][苦涩]
めめ
像极了我说泰语是那么回事，但好像又是另一回事啊哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊超级喜欢
图片评论
@俺超大只 这种文太飘准了
消初第二季搞快点📢
Secret Touch☃️🖤👏 《消失的初恋》演得很棒🎉👍🏻
突然说中文给我整不会了，好认真好努力的meme酱！会支持哒～
那个停顿的动作也太可爱了吧！谁能不喜欢这么可爱的めめ呢[春游家族][春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈莲哥中文可比英语好
meme你怎么没有自己发微博啊，密码忘记了吗？
多吃饭多吃饭！你好瘦
有在看消失的初恋！！井田太帅啦！！meme也很帅！！！爱你爱你！早日来中国[春游家族][春游家族][春游家族]
看了meme演的太好了！！！
好耶！！专辑买了，剧也看啦[开学季][开学季][开学季] 拍戏辛苦啦 注意身体！
meme需要一对一中文辅导吗 有普通话一乙证书的那种
帅哥
宝宝 多吃点太瘦了 
看了超喜歡消えた初恋  也買了goods👍👍👍👍超喜歡めめ🖤
很努力了，看了看了 [春游家族][春游家族][春游家族] 安心吧

诚意满满的全中文！！！期待你说更流利的中文！！最近中国喜欢你和snowman的姐妹越来越多了！！希望你们身体健康！！
买了买了！买了买了！五单买了！
有听力考试的味道了！中文说的很好！下次继续说！期待五单吼吼吼！🖤
めめ！有心了

哈哈哈meme说中文好可爱
👏👏👏
宝贝好努力
我的宝贝!!!!
好 这个中文听力测试不错[春游家族]
老公 今天活的好吗？！🖤🖤🖤 /meme//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
救命 杰尼斯也知道这剧在中国是网红了吗明明版权都没有的啊
めめ中文说的很棒啊[迷雾剧场]
太有诚意了我直接一个爆哭Meme赛高

作为喜爱你的中国粉丝，突然看到这个视频真的很开心，剧有看歌有听哦，希望中文说的越来越好，以后可以在国内有很多活动[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看了看了看了看了看了啊啊啊啊啊
哈哈哈哈帅哥努力说中文的样子很帅 辛苦啦🖤🖤🖤
中文说的挺好的！好可爱！期待明天五单！！都买了都买了！！
非常感谢消失的初恋！让我认识了你！喜欢井田，但更喜欢你！
宝 你问有没有看那挑眉太可爱了🖤🖤
杰太会了吧！呜呜呜呜老公我买了买了！啊啊啊啊啊啊啊！营业摩多摩多！
我听懂了！！！！
每一集都看啦！五单也买啦！请你好好吃饭，注意休息！爱你爱你爱你！！！
当然看了啊宝贝好爱
看到这么好的东西都心动了呢~[转发]
微博专属视频啊啊啊啊啊
啊！一个会说话的meme！
Welcome to china
meme以后一定要来中国哦
お疲れ様
迷得七荤八素的
谢谢杰尼斯给我放说中文的莲哥
有看消失的初恋！井田演得很好～
山手线是没有终点的，从目黑站上车便要一直走下去🖤🖤
好帅好帅，井田帅，meme你更帅！
目黑君好真诚地说了中文啊，好啦，中文听力考试现在开始啦
居然有视频，有心啦中文说得很棒哦。最近要多吃点，不能太瘦啦
人世间有百媚千红，唯你是我情有所钟。
❤️消失的初恋❤️井田❤️青木❤️目黑莲
神魂颠倒
好喜欢听你说中文🥰
全部大好き[春游家族]
通过消失的初恋，越来越多的人知道目黑莲了，也通过目黑莲知道雪人了，很好很好！！！
晚上好めめ，我有看《消失的初恋》哦，你的演技很棒，我很喜欢🖤🥰
你的中文真的进步好多！没有字幕也可以听懂！聪明大宝贝！
希望你来中国呀
Love you 
在看了在看了
中文好标准！！！！！！meme你太帅了！！！！かっこいい！！！！
我老公问 大家有没有在干他主演的电视剧消失的🐷恋
一见钟情
哈喽！！！！！
中文说的真好，好有诚意哟我们咩咩
呜呜呜呜好可爱！妈妈爱❤️！！！
啊啊啊，终于等到你了，新歌一如既往的好听！你也一如既往的好看！
当然看了！！！非常喜欢！！请多多演戏吧！
看啦！中文说的挺好！
救命。。。。居然是全中文。。。。好用心。。。。。可爱
哈哈哈哈哈哈哈meme中文和我的日语有的一拼
老公你好高啊
愛してる
看了，因为消失的初恋认识了你，希望你坚持自己热爱的事，加油💪
君中国语本当上手 哈哈哈哈哈哈
中文说的真的很标准
好可爱啊！！！
明天可以蹲一个油管五单直播吗🙏
meme！！中文好棒啊啊啊！！！
[开学季]晚上好帅哥，注意身体
My baby[开学季][开学季][开学季]
memememememememe我的可可爱爱的memememememem
晚上好呀meme！！专辑已经买了哦，昨晚的节目也看了哦，表现的真的很好呢。最后祝你工作顺利啦！加油！！！
本来想着今晚终于轮到めめ发公式照+宣传小作文了，结果没想到直接发了段视频还说了一大串中文，蓮くん呜呜太有魅力了！中文进步好大哦哈哈哈哈哈，明天的五单一定大卖！🙏🙏🙏🙏🖤🖤🖤
宝贝不要紧张[苦涩]宝贝最棒宝贝最帅！
もう見たスーパーかっこいいお疲れ様でした
晚上好呀meme新剧有看！五单也买啦！希望早日能见到你，要多多和中国粉丝联系哦～今天也是爱☃️的一天
很喜欢井田这个角色👏
电视剧看了哦！期待后续剧情
好滴[赢牛奶]
中文很不错哦！新剧一直有在看哦！
我已经all了一套了，就冲你的认真，再all一套secret touch！！！！！！
在看在看！！meme你演的很棒！！[春游家族][春游家族]新歌很好听！！你的舞台也都看啦！！你很稳唱的很棒！！期待明天的五单啦！！！五单大卖！！！！
meme加油呀
中文说得不错！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜，我会多听几遍多听几遍这个视频的，🙆🙆🙆爱你，给你鬓边手裏剑😻😻😻
很努力在说中文了 
偷心贼目黑莲你懂吗！！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]帅气过分了！中文很棒了！谢谢meme！！！！
哈哈哈哈哈哈哈太棒了meme学会中文，就不用我费劲背日语语法了[春游家族][春游家族]
晚上好meme secret touch超好听
老公 以后也想看更多视频  网页链接
🖤meme和snowman☃️的各位真的很用心了感谢杰尼斯如此善待中国粉丝每天能看到更新 活得很幸福哟
哎哟 中文又进步了 不错不错 值得表扬
Comment with pics  网页链接
有有有
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 宝子太可爱了太可爱了
你好！活得好吗！
居然没有字幕完全听懂了帅哥好有诚意啊。单曲已经入手，来年继续加油💪健康第一、応援してます！中国語の勉強をぜひ続けてください
哈哈哈哈哈哈
目黑！！！！
再再再看天天都在翻来覆去的看！！！！会一直支持你的莲哥
阿姨洗的路
英文说的最好不愧是城西国际，不过中文说得超有诚意啊！！
晚上好――！！！《消失的初恋》真的很好看，很喜欢你们俩演的都棒(｡･ω･｡)谢谢你们的出演，看电视剧有些片段的时候，我真的很感动你们俩个都真的好温柔啊，我的初恋没有青木这么幸运所以看到井田认真的回复青木的心意的时候，我真的好感动π_π谢谢你们
meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣meme！咩咩！我的亲亲霓虹老公！📣
加油加油，等疫情好了，一定要来中国啊！！！
めめ晚上好呀，好喜欢消失的初恋，好喜欢secret touch 期待12月1日的新专辑
还没过年，胜似过年
meme晚上好！！！看了消失的初恋！！！很喜欢！井田很帅气希望五号snow man专辑大卖哦
宝贝莲，你可太可爱了哈哈哈哈，你非常努力了，我知道！！！
在看在看，meme好帅！中午好好啊
说的真是越来越好了呢
穿的是剧里的校服裤吧，是吧是吧
meme
看了看了,太帅啦。大帅哥目黑莲
认识你这一个月以来，每天在幸福中度过。
天啊中文真的说的好好真的有用心在学了👍目黑莲你真的好棒🖤
meme 你真可爱
好喜欢你啊
5555555めめ！！！
啊啊啊啊啊啊啊めめ宝贝你中文说的好好哦你好可爱你好可爱你好可爱和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧和我结婚吧求你了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈我听懂了
啊啊啊啊啊晚上好呀因为《消失的初恋》认识了你，然后喜欢上了snow man已经预定了5单，明天就要发售了真的好期待，预祝大卖
哈哈哈哈哈哈哈听力考试哈哈哈哈
超！老公老公老公老公老公！！！！！！
希望有机会你来中国呀meme
Meme！总有一天我们会在中国相见！！！！
看了消失的初恋哦，很棒的作品！！secret touch也很好听，非常的具有感染力！！最近你们在日本的演唱会很辛苦吧，期待在未来你们能来中国开演唱会🙏🙏想早日见到你们[苦涩][苦涩] PS：めめ中文越来越标准了呢很棒哦！！
看了！！超级爱你
你好可爱
这么有诚意！！meme消失的初恋超好看！新歌超好听！加油学中文，比英文说的好！哈哈哈哈哈
看了看了看了，超级喜欢你演的井田！
听懂了 又没完全听懂🚬
好喜欢消初啊莲子哥 能不能演个第二季啊求求你
哇！中文有进步哦，一定要注意休息啊，身体健康最重要了
Secret touch已经下单了！！！全力支持meme！！为你应援
第一次赶上活的老公！哈哈哈哈笑死我了不要为难他了还是说日语吧
最近活的很好  消失的初恋也有在看！五单早就预定啦！meme要多吃饭多吃饭，别再瘦啦！！！
该说不说 莲哥这个中文视频真的非常有诚意了
卧槽视频
救命呀，meme你怎么这么可爱，大好き！
太帅了太帅了！！！！
中文好好呀
来了
目黑莲，你的中文好棒啊！！！很连贯很流畅的感觉！！！
哥说日语和说汉语的时候简直不像同一个嗓音 五单买了 我爱你
meme消失的初恋好好看
看了看了！超好看的！
好棒
@shubinininin 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
莲理枝是真的[开学季][开学季][开学季][开学季]
帅哥 防晒
消失的初恋，secret touch，snowman，井田，青木，蓮くん、道枝くん、全部都超级超级超级喜欢！！非常非常开心能够认识你们！
meme！meme！让你老婆也过来营业吧
我活的很好啊meme
好努力地再说中文
刚发现还有个Meme🖤的中文视频惊喜 我买单曲了，不买都对不起你杰这么拼[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哈哈哈哈哈哈真的要笑死了 目hěi莲请你多多营业！📣📣📣
爱您
中文说的真好！
知道了，买了买了[赢牛奶]抽个人帮我翻译一下妹妹的中文（开始宣专那段）
有看！井田超级棒！
爱你😘
memeかっこいい セクシー welcome to China
看了！！买了！！！
看啦看啦！！！
你太可爱啦！[春游家族]
meme，电视剧有在看哦，很优秀哦。
哇！好可爱！
在看，买了，活得挺好，勿念。
抹眼泪！好努力好用力好生疏[苦涩][苦涩][苦涩]有好好看剧！新单也ALL了！[苦涩]
蓮くん、こんばんはー!!待ってましたー  今日もお疲れ様でした!最近お仕事忙しそうだから、体のほう気をつけてくださいね！体調崩さないように頑張ってください！Secret Touchの発売を楽しみです!!
很开心认识你[开学季]

meme晚上好！！！
@苒姬seven 笑死了差点没听懂
老公说得好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊 太可爱了 看得出有好好学中文[开学季][开学季][开学季]
私服也很好看捏，狠狠地想入同款了
@现现现现的宝宝雄 最后一句很标准
secret touch真的很好听
我给听成消失的主演了、、目黑君真的幽默呢
雪人开微博真是太好太好了！！能让我们好好表达对你们的感情！！！！
55555宝贝你好可爱好帅[开学季][开学季][开学季]
メメ（我听成了  大家有没有在干我
看了看了，井田很帅，你也是[春游家族]
出来练中文听力
消失的初恋看了，非常好看，期待五单secret touch 🖤🖤🖤，真的很好听👍👍👍👍👍，希望你也能健康快乐的度过2021年，红白演唱会要加油哦💪
诚意满满宝贝在中国大爆[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
呜呜呜目黑君要照顾好自己
めめ中文进步好快太可爱了，虽然很忙但是也要吃饭哦，健康第一！！！

目黑莲喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你好喜欢你宇宙超级无敌霹雳喜欢你
千言万语一句话：目黑莲你好帅说中文好会动的很好怎么还这么帅呢
中文好好呀宝
めめ i love you cute
看啦 消失的初恋超好看！心动心动！五单也买好啦！！
讲中文怎么那么可爱meme太厉害啦！！
汉语说得很标准努力了 めめ要多多吃饭 注意健康！祝五单大卖！[赢牛奶]
你为我们学中文 我也在悄悄学日文 想以后听你讲话没有阻碍
中文说得挺流利
消失的初恋，我看了，目黑莲演的井田超级帅气哦，meme加油
妈妈呀！真的好帅！！
看了看了，好看好看，喜欢喜欢
好大一个惊喜！居然是视频👏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后差点听不懂了我很喜爱消失的初恋，务必多多售后呀
はいはい もう買ったんです
めめ宝贝！！！
笑死 莲哥拘谨的手和望着提词说中文 全文最流畅的是说snowman和secret touch的时候 【消失的初恋看啦 两只眼睛都看啦 太好看了🥺】
宝贝めめ要多吃点饭，最近太瘦啦！忙的同时更要注意身体呀！！！要健康哦！！
@钢厂小兔子乖乖 
一直在追消失的初恋，五单也支持了，都超爱的！今后也会一直支持你们呐
meme中文进步很大呢。我有预定secret touch，我很喜欢消失的初恋，也很喜欢五单，也很喜欢snow man，也很喜欢你。祝五单大卖！
好想你啊啊！！大帅哥！！！这是会动的meme耶！！！！
活的！说中文的！！我老公！！！好帅！！！！好可爱！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！
我靠！是视频
啊啊啊，居然是中文视频，太有心啦！
好喜欢毛衣背心啊
怎么就你有视频啊哈哈哈哈哈哈哈 宝

哇塞！！meme中文说的那么好了哈哈哈哈哈哈哈哈救命好可爱当然有在看！！！超可爱的！！
meme私服好好看 中文有进步哦！《消失的初恋》每一集都有认真观看哦~ mememichi
莲哥 活的好吗？
牙白好帅好蛊呀
太瘦啦，多吃点，吃饱饱
中文说的不错！
@烏lelelelele 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了莲君……太可爱了太可爱了，努力说中文的样子太可爱了………
买啦买啦 meme要多吃饭啊！！！
支持[开学季][开学季][开学季]
me晚上好！看的出宝贝说的辛苦了，虽然不太听得懂
给我笑拉了
再看再看再看！！！！翻来覆去的看
啊啊啊啊啊老公！

看了看了
晚上好！期待明天呀！宝贝中文越来越好啦👏🏻👏🏻记得注意身体，好好吃饭，2021的最后一个月以及新的一年都健健康康顺顺利利平平安安
太有诚意啦！大家一起加油啊，支持支持！
喜欢喜欢！meme出演的电视剧都会支持会一直支持snowman
木木
meme！！
看了看了！！爱死这部剧了
大帅哥！
有的宝贝
我老公来了！！！
快来中国！！！
哈哈哈 辛苦啦 准备了这么长一段中文 居然都听懂了！

哈哈中文耶，说的好可爱五单买啦剧也在看呀
给meme排场！
中文好可爱啊牙白ಥ_ಥ呜呜呜呜
めめ[淚][淚][淚]中国語でありがとう！嬉しい[淚][淚][淚]消え恋毎週見てるよ‼️シングルもちゃんと予約済み❗️多分来週届くはず[可愛]めめも体気をつけてね！風邪引かないように🙏ごはんもちゃんと食べてね。
meme 为什么这么可爱啊
宝，等我先发完疯再打开视频看你好吗活的目黑莲！！是会动的目黑莲！！！是宇宙第一帅气与可爱的目黑莲！！！
  Love you ！！！！！！ 
即将发行说的也太顺溜了！今天营业二连了555555めめ🖤
电视剧超级棒！加油！！
めめ
：你们有没有在干？ ：在干了
买了买了 今天已经到了[赢牛奶]
很喜欢secret touch和消えた初恋(๑˃̵ᴗ˂̵)
夸夸你中文进步很大没有字幕也可以听懂 明天就是2021年的最后一个月了 希望你在工作的同时注意身体 多多休息 期待明天五单发售！🥳🥳
努力说中文的meme最帅了
你也要好好活啊！啊啊啊啊啊啊啊！
妈耶 这身真好看！！！
天哪好用心直接录了一段视频 🖤🖤🖤 五单已经准备好啦 期待发售请帅气温柔色气的meme君要注意防护保重身体[开学季][开学季][开学季] 期待早点能见到你也期待snowman能快来中国开演唱会
中文真的很棒 看得出来有用心学哦！希望能早日来中国开演唱会呀🖤
宝说中文比英语好多了！！！！！！！！！爱你
目黑啵啵啵啵啵
必须支持
meme！！！
期待雪人来中国内地又是想见meme的一天
meme的中文比我的日语好多了日专生无脸见人
真的有好好学中文[开学季]！！！满足了！！
努力说中文的meme超帅哒
老公我买了！坐等收货！老公的专辑怎么能不支持呢
我恨
消えた初恋をずっと見ていた、 memeの 演技 が素晴らしかった! お前はとても好きだよ！Snow Man も大好きです❤️！Snow Manをずっと応援するから、 頑張っ てね!
又说中文啦我会为了双向奔赴也努努力的
呜呜呜 竟然是中文 gan了gan了！ 买了买了！！拍戏辛苦 注意休息哦
我有在看剧，也有买碟哟，超级期待你们的舞台
hhhhhh好可爱啊
我曹啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可爱哦 有好好在看你和米七的新剧 超配的！
笨蛋美人めめ可爱又笨拙的样子永远在我的心里！！秋酱！！！！
Meme！！！
看啦看啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
通俗易懂表情来袭
めめ，也太有诚意了吧，这中文越说越好了，好可爱好可爱哈哈哈哈哈，好喜欢😘
meme！！！！！！！！！中文说得很好哦！！！！！！！！！！真的很喜欢很喜欢你！！！！！！！！！新的一年健康第一！！！！！照顾好自己
❤️我喜欢消失的初恋！！！所以多多出来营业啊！！！
Meme!!!看到你啦！你好 我是警察 你因为太认真可爱了被逮捕了 手伸出来给我抓住！
在看在看！五单买了五单买了！好听好听！
有在看电视剧专辑也all in啦谢谢你用心演绎井田超赞的
哈哈哈哈哈本人听力满分
天啊meme说中文很难吧但是你说的好好听啊🥺，五单已经飞翔入手了，⛄的歌真是很不错！！能看见你的今天也变得完美了(ᕑᗢᓫ∗)˒
太可爱了啦！！我真的太喜欢宝讲中文了😭莫多莫多，剧也看了歌也听了而且很想很想你！！
笑不活了，我宝什么时候来卖你初心love
めめ！！！
救命我居然没有字幕也能听懂
这个目黑莲他会说话
很高兴通过消失的初恋认识了你，你很棒，歌曲很好听。めめ要好好吃饭好好休息呀
我的莲莲[苦涩]
中文又进步啦～secret touch很好听，你的演技也很棒总之注意身体，健康第一🙏期待更好的meme和更好的snowman～
知道这个表情吗宝[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
発音がいい！ドラマをみています！[愛你][贊][贊][贊]

帅哥中文学的不错👏
meme
蓮君，愛してる。有在看电视剧，五单也入了，每次舞台都表现得好好啊！期待めめ更多的影视作品和舞台
好可爱呀meme
@无棱者: 我听见画面外小伙伴的声音了！超好看！消失的初恋！上头，主题曲secret touch！超好听，五单大买！已预订，期待飞翔入手！

唔哦！有惊喜！我跟你讲！！井田好帅！！！看剧的时候全程只有一个想法了 就是目黑莲怎么这么帅啊
有的有的有的希望你和道枝骏佑能拍第二部消失的初恋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊宝贝！！歌很好听剧很好看团很可爱！会继续支持你哒！🖤你在对我们说siri中文，日文小白的我在努力看机翻日文，也是双向奔赴了
听懂啦！帅哥中文有进步哦
帅哥谁不爱你！！！！
晚好，莲
目黑莲中文说的比英文好 感觉是不是紧张了
好喜欢好喜欢你
meme！多吃点！太瘦啦！注意身体！期待你来中国巡演！期待见面！

哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊我来迟了!!祝五单大卖
你咋来早了
meme！！！消失的初恋超级好看！！！！
我大莲哥说中文，他心里有我
中文有进步
啊啊啊啊啊中文发音很标准了！这段宣传很有诚意了！给你点个大大的赞[春游家族]
你好可爱啊啊啊啊啊
你好帅！而且唱歌也很好听！最近一直在听secret touch，也在看《消失的初恋》，喜欢！
居然有视频！是努力说中文的meme[赢牛奶]Secret Touchもう買ってありますよ！
消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋

今天也在努力营业中文啊 但是我好像还是需要翻译
晚上好啊 めめ 五单已经预约啦 超级期待收到它 消失的初恋也有在看 亿点点舍不得井田 马上要完结了 期待めめ之后的作品 多吃点阿喂 还有就是snowman新专大卖！！！
宝贝，你也太可爱了吧！！！！
笨蛋帅哥讲中文感觉好笨啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来啦来啦！
在看了在看了呜呜，meme好帅
看了看了真的很棒啊，中文真的进步好多！最近活得好吗？
看了啊！必须看了！中文说的不错，你很棒啊小伙子！以后多发视频哈
满分是100分的话，目黑莲是一万分
说得很好中文比英语好多了[开学季][开学季]
消えた初恋をよく見ました。あなたが好きになりました。あなたたちが中国に来るのを待っています。❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啥也说不出来，先叫声老公[开学季][开学季]
还行 听得懂
@own_trouvaille @own_trouvaille @own_trouvaille
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜有在看有在看每个周都在准时追！感谢这部剧让我认识你 宝宝演得超级好！五单已买了已经听起来了！非常非常喜欢你也非常非常喜欢你们！！！
啊啊啊啊啊
meme
支持日本友人
果然 比起我学日文 还是meme你学中文来的靠谱 大家好已经说的非常标准了就是说
有啊有啊，很好看哦，继续加油啊，期待你更多更好作品，加油加油加油
哈哈哈哈哈中文真好！
📣我活的很好，请你好好吃饭好好睡觉
@真的真的S猴子 太努力了 看看他这么努力  我们是不是该开始跳绳了
本来想好烧话抢前排准备说的
啊啊啊meme！！！！消初看了看了！！目黑莲和井田都是我的心上人！！说中文的meme好可爱啊！！！我要变成妈粉了
meme！！！！
老公中文说的真不错[开学季]哈哈哈
好爱你好爱你
再看再看
你好帅啊！
看看评论，你翻译作业都好长哈哈哈
我爱你
ドラマを見て楽しかったです！頑張って、お大事にしてください^_^
第一次坠外国明星 这么上心说中文 我爱了 帅哥
meme说的好可爱呀！！！
好有诚意啊，知道这边有很多你的粉丝吗
祝大卖！
meme中文真好 照顾好自己 一定按时吃饭 爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊么么么么么么么muamuamua
啊啊啊啊啊meme中文越来越好啦
中文绝了！！
最近一直在看目黑君和michi主演《消失的初恋》真的很喜欢，也真的很希望目黑君可以和michi成为很好的关系呢～真的很烦疫情带来的不便啊！还没办法见到目黑君呢，但爱目黑君的心会依旧炽热呢～
你好可爱啊，教你一个中文:憨憨，例句:你真是一个憨憨
我现在特别理解外教看我说话的心情了 真的
好乖哦meme，仿佛在录中文课的作业视频
太瘦了
剧很好看  歌很好听  人很帅
meme！！！没有人可以不喜欢meme！！！
大莲哥！！！晚上好！！！你活得好吗！！！反正我活的还不错！！
帅哥多拍戏啊，电视剧电影都可以，这个脸这个身材要在屏幕上闪闪发亮
非常喜欢你
看看看
中文比英文好的meme
晚上好哇，中文还可以嘛，继续努力[赢牛奶]
Secret Touch已经可以跟唱了呢！超级喜欢这首歌，期待之后的打歌舞台啦！
不知道能看到吗？要和道枝一起快乐幸福哦
看了！！！！歌也好听，已经买了预售了！！宝，中文说的不错，继续努力
乖乖～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
莲哥好帅[开学季]
大好き❤
歌很好听
有有有！
[开学季][开学季][开学季]
老公
meme你好帅💘💘💘meme你好帅💘💘💘你演的井田超级深情，喜欢喜欢喜欢希望下次还能看到你的电视剧[开学季][开学季]
很喜欢你[开学季]
meme你中文说的真的很好！！！看了看了，你好帅记得好好吃饭！！！🖤🖤🖤
中文说得很好宝爱你
真的好想你，谢谢你的问候
meme☃️🖤
中文me宝真乖
目黑莲你活得好吗📣我活得很好！！！拜托你多吃一点不要再瘦啦！！！中文很棒！！！我说一百遍你中文很棒———！！！
要快乐！

哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我活了
meme，晚上好呀🥰
居然提前了，我一直都在追！每天都在为你笑！为你闹！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！
很开心妹子哥的中文比英文还好非常欣慰了哈哈哈哈哈
我活的很好 此时此刻也正在喘气，你呢
井田君我愛你!
呜呜呜呜呜太喜欢惹
meme你好可爱
这说的啥
单曲买了，保重身体，健康第一，爱你
我的天居然是动起来的meme
啊啊啊啊啊啊めめ啊啊啊啊啊啊！！！爱你哦！
meme!! あなたが中国に来ることを期待しています
希望你有一天来中国巡演！
目黒さん！お元気ですか！
今天的めめ也超级帅！！！！中文进步超大呢！！！
優しね蓮くん
哈哈哈讲中文好可爱哦
谢谢meme，剧有在看，演的很好，特别喜欢，歌也很好听！因为这部剧知道的你，然后才发现的你们宝藏团，现在是雪人的小团粉一枚，想告诉你你特别好，希望你们也越来越好，实现更多自己的心愿，五单冲冲冲鸭！
晚上好啊！五单已经下单了，电视也有在好好看。
中文棒棒哒🖤
我们有好好在看！！！超棒的
哈哈哈好的
五单all 了，memi🖤💗 为难你了 ，笑死我了
不错不错！！meme的中文很好听懂了！！一早就预约了！！！一直支持snowman
认真回答：看了你演的电视剧，就是从这部电视剧认识你的，超喜欢你，也很喜欢井田。snowman快点来中国吧，希望今后有机会来国内拍戏哇！2021剩下一个月了呢，好快啊
啊啊啊啊啊你怎么这么可爱啊😭🖤中文讲得好认真好可爱🥺
meme你怎么这么可爱🤣 喜欢meme喜欢小雪人喜欢你演的消失的初恋😆
消失的初恋  secret touch 和 Snow Man我都超级喜欢  不过最喜欢的还是meme!!!
鬼佬口音笑死
冒昧问一下他们日语上面的中文是自己翻译的还是工作人员给翻译的
努力的样子非常帅
🖤🖤🖤是新鲜的中文meme！！！！！！！！！！！！！！！俺们meme的中文也太好了叭[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]等着snow man来中国开演唱会！！！！！！！！！！！消失的初恋特别好！！！！！！！！secret touch也特别好听！！！！！[开学季][开学季][开学季]
呜呜呜
说的不错啊
@tsunamisiha_ 快来！
我爱你💕
omg目黑莲后面一个字一个字地蹦出来，那个太君语调，好艰难、好好笑……结果还是全中文说完了，又能笑容满面的加班了呢😇
老公
活得好吗
晚上好，蓮くん！《消失的初恋》的井田在中国受到了很多喜爱，めめ多了很多中国的fan 已经购买了《secret touch》，新歌非常好听！スノーマンになってくれてありがとう! 谢谢你成为snowman♥
多来微博玩！！！
喜欢！
老公，会说你就多说点！哈哈哈多来微！博
电视剧很好看！期待你的更多影视作品和snowman的新歌噢！
老公原来还有视频
错过两个前排
歌很好听！！！非常喜爱！
中国語で偉い[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
meme中文进步好快
你也要好好活啊！
memeめめ
会动哒
Meme真的有心了！希望你注意身体健康，接下来的巡演，红白和别的工作一切顺利！今年能认识你和雪人真的很快乐！🖤
[苦涩][苦涩][苦涩]老公你好帅
welcome to china
莲哥好帅[春游家族][春游家族][春游家族]快来中国吧！！！
哇哦，多说一点
哈哈哈哈哈哈看了看了消失的初恋
呜呜呜呜 有看有看 很喜欢很喜欢
居然是视频[淚][淚][淚]电视剧不仅是看了是已经磕疯了的程度meme中文越来越好了啊我今天也活得很好很幸福呜呜呜呜呜
发音真的好棒好棒！以后也要多说中文哦！！
meme～～～，专辑买了，剧看了，啥时候能见到你
卧槽
看了看了看了
中文说的真的很不擦啊
歌很好听！！！
居然是视频诶💕めめ晚上好呀🌸消失的初恋有在看噢！你在里面演的超级棒噢！你最近也活的好吗wwww！你的中文可以完全的听懂呀✌歌也很好听！已经下单啦😝期待你来中国噢！
看了看了，好喜欢井田君
辛苦这位帅哥讲这么长一段中文了 就是有点烫嘴哈
哈哈哈哈哈哈喜欢喜欢都喜欢！消初、snow man和secret touch都喜欢！中文棒棒哒[嘿哈]めめ🖤🖤🖤大好き！！！！！
我直接“嗨，老公”
啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢你
meme，我有在好好看消失的初恋，也期待着snow man电影啊松，5单已经预购了，很喜欢年末辛苦啦，好好照顾好自己
📣 你好帅📣 你好帅📣 中文好📣 中文好📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 你好帅📣 你好帅📣 想你了📣 想你了📣 每天想📣 每天想📣 想你了📣 想你了📣 好可爱📣 好可爱📣
📢活得很好！📢剧看了很好看！！📢歌也很好听希望五单快快到我手里！非常期待！📢非常想你！！📢希望めめ多吃点活得和我一样好！！📢愛してる！！
我们有在看剧！也买了五单！宝贝你好可爱！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！！！meme
救命啊 才看到！！！
目黑莲目黑莲目黑莲我喜欢你喜欢你喜欢你！
中文好棒啊
支持支持！支持你和米七！
@植物系空瓶怪
哈哈哈哈哈哈哈哈
\めめ/![春游家族]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱好可爱好可爱！喜欢喜欢喜欢喜欢死你了[开学季][开学季][开学季][开学季]
有在看哦，meme和米七帅气的表演
啊啊啊啊啊大莲哥有在照顾我们诶 我们最希望的就是你们9个要一直帅帅气气、建健康康的！会一直支持snow man，支持meme，支持消失的初恋！
这个可爱的小视频我要把他看出包浆太可爱啦这小朋友
55555全程中文真的好用心啊 今天也帅拉了，坐等五专发货🥰
ドラマ見ましたよ！めめかっこいいなぁ‼︎演技上手い‼︎本当に素晴らしいの作品と思います井田と青木この後の展開も楽しみます
多讲中文
OMG
meme！！！！看见你的微博很开心！！！美美期待明天！！！！！五单美美冲完 然后还有 你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘 和 多吃点👿多吃点👿多吃点👿多吃点👿 希望你天天开心！
フラゲGETだぜ！🖤🖤🖤
meme晚上好呀！secret touch超级好听！！meme多吃饭！！现在太瘦了！！
不买多张对不起良心呢目黑莲
宝子，你还是说日语吧，我有点听不懂
有看 有听 有买 谢谢你带来好的电视剧 谢谢snowman带来好音乐 谢谢你们带来快乐🖤🖤🖤🖤🖤
老公，好好学中文！！！
吼吼～支持snow man secret touch支持消失的初恋！！！
不错呢，中文越来越好了，加油哦
有在看剧也有入五单哦，meme要每天开心呀♡
听得出来很努力了！！比英语强了！！[赢牛奶]
我又没有在干，我当然在啊！！！井田君
love you！
我还有什么理由不好好学日语！帅哥学中文比我努力
お上手
宝贝的中文好棒！meme真的很棒！
很真诚
あなたは中国語が上手でよかったです。あなたが演じたドラマは私たちが全部見ました。とてもきれいです。あなたの演技は最高です！私たちはずっとあなたを応援します！
sonwman发音是最标准的
哈哈哈好烫嘴的中文，但是非常有诚意，感受到了!可爱可爱，打一万分!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊消初当然有看了！！！好帅啊meme！！！
めめ晚上好！！最近拍戏演出辛苦啦～五单已经购买啦！剧也有在看哦！很期待发售～めめ和SnowMan的大家都要平平安安身体健康哦！
[春游家族][春游家族][春游家族]
meme到底是模特长得帅就算了，腿太长了，身材太好了，视频冲击力太大了，要不是你说中文有点日式口音，你的长相其实非常中国化，非常符合中国人的审美呢，很古典，还带有一些上世纪九十年代的港风，非常有特色，两片瓦的造型很有特色你可以继续保持，短发也很好看
当然有看啦[玉兔]井田帅的
歌很好听超级喜欢
meme我爱你！！我爱消失的初恋！！感谢这部电视剧给这个冬天带来的温暖我这辈子都不会忘记的
我老公！！！！

memememememememmememememmemememememememmememememememmememememememefighting
mememememememememe！
喜欢喜欢喜欢大家喜欢
都买啦都买啦
meme mememe
好用心的meme
宝宝你汉语说得很好！！！！来自汉教专业的肯定！！！太有诚意了 我看谁还不买五单！！！！

Meme💓Meme💓Meme💓拍戏加油！💪
消失的初恋追了哦，太喜欢了！meme今天的衣服好好看！
meme，中文说的很棒哦，今年也要继续努力哦
不错不错真不错  是中文视频呢  听两遍就全听懂了呢  中文进步的真不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文说得比英文好看了看了！！！secret touch买了买了！！！大好き💕😘
好想知道这几句话学了多久
看了！！超级喜欢你呀 五单也买了喔！！唱的真的好好听！！
めめ
看啦看啦
一起幸福快乐的度过最后一个月吧目黑君
还拍了这么长的中文视频呜呜呜呜[苦涩][苦涩][苦涩]
呜呜呜呜呜呜今晚要失眠了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
什么怎么还有小视频！
很喜欢消失的初恋
喜欢
我要笑死了，评论为什么长篇大论的这是在为难meme吧
我有看消失的初恋！目黑君很帅气哦！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆支持老公是应该的！不用谢！亲一下就行
为什么听到这么神奇的中文我好想哭[苦涩]
哇 大莲哥中文说的好认真！
嗷嗷嗷嗷！消失的初恋很好看哟！演技棒棒哒！！歌曲也非常非常好听！！！我因为这部剧知道的你！然后才发现snow man。你继续加油啊！
中文说的很好啊meme，没有字幕也看得懂，就是因为消失的初恋而喜欢你的。居然有中文视频，作为中国的粉丝太幸福了[苦涩]
meme
活的meme！！！！可爱可爱可爱！！！！
@银洛3wood 哈哈哈哈哈哈哈
家人们，就是说头一次看到会动的目黑莲😭

meme，我是因为看了消失的初恋而喜欢上你的，因为你也成了snow man新的mania了，对不起我来迟了，未来请一起度过
努力学中文的めめ坠棒了！！！
单曲专辑con碟都入啦～
🤤🤤🤤
有看《消失的初恋》，喜欢你饰演的井田，演技真棒
目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢目黑莲 我好喜欢你好喜欢你 你听到了吗📢
有
今天最大的惊喜55555[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]好爱你
目黒くん!中国語が上手ですね!(笑)
あなたとみっちーの「消えた初恋」が大好きで、この方法であなたたちを知ることができて嬉しいです!これからもずっとなにわ男子とsnow manを応援します!
中间一段麻麻没有听懂[苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈哈你好可爱
说中文了呜呜呜 你好可爱[苦涩][苦涩][苦涩]
老公你的中文真的比英文说得好！大感动！
meme晚上好看了消失的初恋很喜欢，secret touch很好听！！！
五单买啦
呜呜呜呜呜呜呜呜呜大帅哥中文越来越好了不懂就问这么努力学中文是想和我结婚吗
meme ,love you
五单已经狠狠购入了 很想你也很想见你 真期待你能来中国啊！！！我们一定会有见面的一天的
meme~meme
喜欢听你说中文

居然突然來動的[苦涩] 不是複製貼上YouTube的コミュニティ留言。 這次一定也是好成績🎵 工作加油，健康第一🖤
meme晚上好！！！！新专辑已经买了！！消失的初恋很好看 我身边很多人都在看 也喜欢上了你和micchi呢！！！！你真的超级棒 以后要来中国🇨🇳啊！！！！！
看啦！单曲也买啦！meme照顾好自己！🖤🖤🖤
中文努力了[春游家族]
啊啊啊看个视频真的给我整感动了，你真的好好啊
目黒君！こんばんは！
咩咕噜🖤🖤🖤🖤
很喜欢消失的初恋，也很喜欢ida，辛苦咯，中文有在进步捏，希望有机会见面喔
来看我小老公@热敷冰块
哈哈哈哈好可爱
中文也说得超好呢！！
可爱可爱
@Meguropanya: 目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
图片评论
都很喜欢[赢牛奶]めめ中文真不错[赢牛奶]
啊啊啊啊宝贝活得好吗？哈哈哈
我们meme太可爱了！！！
哇哦。营业了
没想到还有视频！！！！！真的太惊喜了！！！！！！meme你演的超级好！！！我超级喜欢你！！！！
めめ好棒！！！中文说的很好！！
宝贝！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈#目黑莲[超话]# 好开心meme帅哭了 好努力说中文
恭喜红白出场，恭喜新电影出演，五单已入，保重身体多多吃饭！
好棒呀
哈哈哈哈哈，没想到居然说得还不错！
哈哈哈哈哈可爱
在看在看！！看着看着都疯了！
中文说得很不错诶！剧有看！很好看！井田超出意料的演得非常好！希望有第二季！以及目黒さん以后请多多拍戏！
有在看
啊啊啊啊啊好帅啊宝宝宝
你很有诚意 我奖励你嘴儿一个
我活得很好，有好好收看你的剧
meme我老公
消失的初恋在看！Secret touch在听！大帅哥めめ在喜欢！！！！！！！！！！！！！！
多吃点宝！！！
活的好吗？めめ，哈哈哈
现在就去再追加一单呜呜呜
谢谢谢谢谢，活着真好
哈哈哈哈哈哈哈居然说的是中文 
大莲，新歌很好听，已经单曲循环好多天了，剧也看了呀老实说，meme比纸片人帅哦，演的也很自然，还有强调:你的歌，你的剧都很喜欢，期待更多更好的作品，加油！
五单买了期待你们接下来的专辑单曲！
meme真的好爱格纹（巧了 我也是
我来了！！！！meme！！！普通话说的可以！！！！
脸上快长点肉吧
中文好好呀
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
🆘官博好懂！冲了冲了！めめ等我！
居然是视频！还是中文[春游家族]楽しみです！
活的非常好感谢帅哥，活得非常好。活的非常好，谢谢帅哥。帅哥好帅，帅哥。活的无比的好，活的超级好，活得不错，能笑能哭身体倍棒，还能看帅哥。消失的初恋看了，非常好看
帅哥中文说的好清楚啊！！！我火速all in5单
老公，有空来看看我啊
已经all了，并且很想很想很想你每天都想着能见到你的那一天，你要多吃点不能再瘦了
哦莫哦莫！动的！
我活的很好！！
五单已经买了！目黑莲和snowman也要一直健康平安！期待和你们在中国相见！
一半能听懂，一半我在努力去听懂！MEME也知道剧在中国很火吧！希望有机会在中国见到你！
超级喜欢消失的初恋哦
凭借一己之力将我拉回日娱的目黒くん！
看了看了！你和micchi 演的都非常棒！继续加油呀meme ，爱你
めめ,君のことは本当に好きです,いつか中国へ来ませんか,待ってる
meme！！！！！！
看出来很努力了
めめ啊什么时候来中国啊！！！！[苦涩][苦涩]
看啦，看啦，一直都在追剧，已经疯狂上头了
Md看个视频给我整感动了
我活得很好，有好好收看你的剧
超喜欢你期待明天五单发售
帅帅帅气
这个中文哈哈哈哈哈哈哈哈我给我的所有舍友传阅了
没想到会有中文视频😭 真的太喜欢你了！
电视剧看了，5单也买了，真的超级喜欢你呀
meme中文说的好棒 消失的初恋有在看！很好看哦！！！希望meme可以好好注意身体 做自己喜欢的事情🖤🖤🖤
meme好可爱啊！！！！越来越喜欢你和Snowman了！！！！
好可爱[赢牛奶]
宝贝晚上好！我也特别喜欢你！五单已经买好啦，你特别特别特别棒！你自己说的健康第一哦，不要再瘦啦！
meme来啦🖤我有看消失初恋喔——也感谢你的出演，让我有认识、了解你的机会🥰以至于可以在冬天开始之前，有新的期待。有听也有支持secret touch呢，喜欢meme和snowman的大家的舞台呢🤩💞感谢遇见啦，很喜欢你！可以一起过冬天啦☃️❄️
你好！我活的很好！你活得好吗！
终于等到你！
别开口哥 这让我还怎么做你的梦女
真诚讲中文的你真的好喜欢好喜欢好喜欢！活得好吗！我最近活的很好！很开心能够认识你！请多吃点多吃点！注意保重身体！很期待你来中国的那一天！一定会相见的！一定会多多支持snowman！一定会多多支持めめ！
中国のファンはあなたを爱しています!!!
听完才发现没有字幕，我竟然听懂了给meme鼓掌希望每个人都有中文视频
めめめめめめ！！！
说这么多中文真的很厉害👍
晚上好哇目黑君又是想你的的一天呢
说的很好   下次还给你说吧
meme爱你，祝5单大卖！
喜欢消初！喜欢secret touch！喜欢目黑莲这个大帅哥！
消えた初恋はきれいです。Secret Touchはきれいです。寒くて服をたくさん着て、健康になりますよ。
拍摄辛苦了！中文说的越来越好了
太帅啦太帅啦！老公太帅啦！
莲[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]买了买了已经买了
消えた初恋、大好き大好き大好き大好き大好きすごく感動しました！井田くん飲んだミルクTEAを買いたい！めめもみっちも井田くんも青木くんも大好き！もっともっともっと井田くんと青木くんの物語を観たいです
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱呀消失的初恋很好看哦你演的井田棒棒哒，超级温柔超级贴心，歌曲也好好听啊啊啊啊啊啊啊好喜欢你呀meme
大莲哥中文比英文好
看了看了看了看了
你的中文学得真好！啊啊啊啊啊我也要加油学日语！
最喜欢meme 🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢，孩子已经没了呜呜呜，太瘦啦！多吃点！🖤🖤🖤🖤🖤
meme，很高兴认识你呀，消失的初恋很好看，secret touch很好听，你很优秀！！！老亚撒西了期待五单的发售meme冲鸭！
晚上好请你也多照顾自己，多吃点哟
我还有什么理由不学日文
有有有，看了看了🙉，帅哥要注意身体多吃饭🙉
めめ晚上好夸夸宝子中文说得真棒电视剧有在看哦 五单已入非常喜欢secret touch希望meme注意好身体 一起加油吧大好き💕
哈哈哈哈 笑死了 真的很像机器人完全没听懂
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！
我老公好帅(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰！！！！！
宝！拍戏和巡演都辛苦啦！记得保暖哦，等你们来中国巡演🥰
啊啊啊啊啊啊老公！！！
最近在苦学日语（并没有）的我太痛苦了哦莫！五十音图都快把我难趴下了就是说！
[春游家族][春游家族][春游家族]激情评论
meme！！！！我好爱你！！[开学季][赢牛奶]
你好目黑莲，我活得很好[春游家族]
吓死我了第一句听成“你们有没有在干”
めめ大帅哥晚上好！中文说得很不错呢！看到你的视频，我感到好幸福！大好きだよ
啊啊啊啊啊啊
好好吃饭！
中文比英文听得懂 这身好帅啊啊啊啊啊啊 meme吃多点吧 现在太瘦了[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊老公好可爱！
看啦爱你
meme！希望你活的好
好看
啊啊啊啊啊啊meme🖤🖤🖤
meme居然是视频啊，剧看了五单也买好了请放心
晚上好，meme，消失的初恋超级超级好看，歌很好听，支持
完蛋 目黒你这中文进步速度 看来我得赶紧学日语了 不能让你的中文超过我 

🖤🖤🖤🖤🖤妈妈心都化了怎么回事阿怎么回事啊怎么这么可爱啊怎么回事阿
我听了3⃣️遍哈哈哈哈哈但是说的真的挺好的喔 然后也很喜欢你演的电视剧消失的初恋哟💗
meme的中文越来越好了，我都能听懂了
我的天啊啊啊啊啊啊啊啊 ！
meme晚上好！喜欢消失的初恋，secret touch，snow man目黑莲！已经买了！期待！[春游家族][春游家族][春游家族]
看了看了
meme 爱你哦
老公meme晚上好～
[苦涩][苦涩]中文めめ 瘦了好多 好辛苦好努力的男孩 这几年我会努力的 未来目标就是all in 想通过自己的方式支持你 等我有能力了 只要几年时间 我们一起加油
老公 在期末学的像狗一样的日子里 看到你我真的很开心[春游家族]
说的很好哇，远大于你的英语水平啦
meme 宝贝
めめ的中文进步好大哦！说得很标准哦！期待未来能够与你相见！大好き！🖤🖤🖤
🖤😭😭😭😭😭

老公啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

期待你上红白还有之后的电影！！！吃好喝好睡好！！开开心心的！天气冷了多穿点！别感冒！！！！
meme中国語本当上手！！
我算是懂了你说的没有所谓“理所当然”是什么意思了[开学季]谁说你们雪人理所当然都是9点发微博呢

meme中文越來越好了呢每週都有準時收看喔！當然三個版本的Secret Touch也都有買🖤期待收到🖤🖤🖤剩下的演唱會也要注意安全好好享受喔🥰
呜呜呜呜竟然是视频呀我的宝
是什么样的情 换什么样的爱 用什么样的爱 换什么样的债 我知道你的心里有些想不开 可是我的心里满满的全是爱 你回头看看我 不要再沉默 你说你到底想追求个什么结果 我知道你在等 你为什么不说
救命啊啊啊啊啊啊啊他太可爱了救命救命救了个大命我不行了我急需meme的人工呼吸🆘🆘🆘！！！！！！
出来结婚📣📣📣
晚上好meme
啊啊啊啊啊啊啊我的莲！活的！
meme！！！！！！！ 哈哈哈哈哈特定中文版 莫名感觉有被宠到
meme，secret touch 真的好好听哦！碟已买，奈斯
我竟然听懂了
meme
当然だ[悲傷]　愛してる❤
说的太好了！！怎么这么好看啊啊啊啊爱死你了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看了
哥哥！
宝贝晚上好，一直有在看电视剧，也特别喜欢Secret Touch，祝五单大卖宝贝好好吃饭好好休息
！！！！！！买了就是支持！！めめ我爱你！！
我有干消失的初恋 还有我需要皇家翻译🆘
笑得想亖 咩咕噜一说中文就变得很奶😂😂😂妈瘾犯了哈哈哈哈哈中文说的确实比英文好🤣🤣🤣🤣
我居然才看到！！！老公你好帅！你的中文口音哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
啊啊啊啊啊
你真的好可爱[苦涩][苦涩][苦涩]
很爱你宝贝！天气冷了多注意身体，最近的行程太多啦，都瘦了，一定要好好锻炼好好吃饭。希望你天天开心，能够享受生活带来的美好，事业更上一层楼。专辑全部all in也入会了，会一直支持你的
哥，专辑已经买过了，电视剧也在看，你放心吧！
老公老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝你在嗦森么
看了看了看了，买了买了买了！！！中文很不错
meme晚上好呀 努力说中文的样子太可爱了消失的初恋超级好看目黑大帅哥多来微博玩哦[开学季][开学季][开学季]
merry me plz！私と結婚して！ meme
meme五单买了买了
meme[春游家族][春游家族][春游家族]
哇他还说中文唉
呜呜呜呜呜呜呜你好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅me me
meme！！！meme！！！
妈的哭死我了，谢谢宝宝的中文视频
能够在2021年的年末认识目黑莲，真的是很幸运的一件事✨一定要多多吃饭！以后也一直一起吧！🖤🖤🖤
老公，晚上好！好可爱哦你哈哈！
好的好的！都听懂了～五单已入～剧也有在看！㊗️大卖！
既然他学中文，那我就不必学日语了，已经没有交流障碍了
好努力，好可爱
大莲哥，中文不错子👍🏿
天哪还有会动的
今天也努力说中文了
看出来很用心啦
厉害了
这个站姿好八嘎
今天我拌水泥呀，一拌一麻袋，一拌一麻袋，工友说我拌得太稀了，我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放水，只是拌水泥时很想你，眼泪掉进了水泥里，我的宝meme～呜呜呜～
meme
中国語の勉強が上手で、ドラマも真剣に見ていますよ。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
memememe
呜呜呜呜呜呜定了个8.55的闹铃但我没想到你提前了这微博也不通知
都超级喜欢！！！めめ演的真的特别好，作为漫画的原著党真的有被惊艳到！歌也超级好听已经在无限循环了♾️
🖤🖤在看的 也ALL惹 要健康快乐 一起加油！
中文很棒啊meme!!!
晚上好哦 五专很喜欢呢
老公中文说的好好啊！！！好棒！！我有看剧也有买专辑！！めめ最高！🖤🖤🖤🖤🖤
meme多吃饭
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤早就把消失的初恋看了500遍了宝！！单曲正在从日本发往中国的路上！快点来中国开演唱会带你去吃好吃的宝！[开学季][开学季][开学季]
好帅好帅  不过姐姐真的听不来日式中文
あなたにとても会いたいです!あなたとメンバーがとても好きです!
超级喜欢消失的初恋～再多拍几部就更好了～根本看不够，专辑也买了～喜欢井田和青木一直甜蜜～meme和michi 事业都棒棒哒
有看！也有买！！all in了！！！
好用心啊，是说中文，st超好听的，消初里你演的超级好哦
卧槽哥你居然发了两条！！
我滴妈妈呀 还有视频还是中文视频 头皮发麻救命 救命啊！！！！！
めめ！めめ！めめ！
中文超棒
救命啊，我爱说中文的meme！老公你真的好努力[苦涩][苦涩][苦涩]
好的我们活的很好[开学季]
中文又进步啦
你怎么这么可爱！中文说得好好哈哈哈哈！有好好在看消失的初恋，好喜欢井田，也好感谢这部剧让我喜欢上你五单已经allin啦美美等待收货注意身体好好吃饭！现在太瘦啦！哈哈哈说了那么多废话反正你也看不懂但还是想说
怎么就你发了视频啊 还是中文 我要感动死了[苦涩][苦涩]
说中文的meme太可爱了哈哈哈哈哈看啦看啦 歌也听啦 ！！！meme多吃饭

消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋消失的初恋
说中文好可爱呀めーめー
莲君，我想死你了
终于生了！！！！！
哦对了、期待年底红白❤️🤍初登场、我觉得一定是一场非常棒的演出！电影🎬也在期待中哦

🥰有在看哦！消失的初恋！演得很好，感觉有好好表达出井田的感情🤓马上这部剧也快完结了，期待你在影视方面更加活跃，有更多的影视作品上线✊and你的普通话好可爱啊衣服搭配也好帅，不愧是模特啊~（笑）目黑君，请多多营业吧
好想去日本！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！好想去看你！！！！
目黑莲很开心认识你你一定要开心快乐！！！
已经买啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
会动的meme！！！🖤🖤🖤🖤很感谢你和消失的初恋让我认识了雪人！！！雪人真的很棒啊！！
meme超级棒，中文说的还不错哦，继续加油吧🖤
目黑大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈讲中文好呆呀！
宝贝中文进步啦！！好棒好棒👍🏻
啊啊啊啊啊你好好啊meme
宝贝，我在看，没有在干
看了看了真的很棒啊，中文真的进步好多！最近过得好吗？
めめ 我有看哦 超喜欢🖤啊啊啊啊啊啊啊
memeの笑顔、大好き！
めめ宝贝，要多吃一点噢！不知道会不会翻译到这一条，还是想和你说，你超帅！！另外，大家都要活得好哈哈哈哈哈哈哈
看了看了👀 请和青木君和和美美地恋爱哟 
宝贝中文说的好好[春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈，这个口音
爱你爱你爱你爱你呀！我们都看了！五单也买了  爱你爱你爱你啊😘
中文说的好努力很大进步呢[赢牛奶]
哥你讲话好好笑啊哈哈哈哈哈
新鲜的meme
说的不错！下次也要这么说
居然是视频！
光顾着看帅哥了
看了看了 好棒[春游家族]
啊啊啊啊啊啊哇
宝好努力！中文我都听懂了！碟已经买了剧也看了🤣✨（不知道说啥，来几个你喜欢的表情包 笑
宝贝你太可爱了呜呜呜呜呜呜(怎么回事我不是女友粉来的吗
中文真的比英文好太多
めめ中文很棒
哈哈哈哈哈哈meme活的好吗
笑死我了hhhhhhh但是很努力了！很努力了！夸夸meme以后我们交流无障碍了呢！但还是好好笑啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥我看剧了看剧了 超好看 你好帅啊呜呜呜呜呜呜呜呜  再多说两句呗
卧槽中文讲得这么好
笑死…虽然说的是中文但最后几句我愣是没听懂
めめ！めめ！めめ！みちのめめ！
secret touch和消失的初恋都很棒哦
电视剧有看，演的很棒🖤歌很好听，五单已all🖤目黒くん好好吃饭，健康第一🖤最后，meme你的中文讲的比英文好
赞赞
好喜欢你好喜欢你啊，我们永远支持你最近辛苦了注意休息好好吃饭啊，多多加油
老公。。。
宝贝中文说得好棒！！！！
哈哈哈哈中文很好，但是这个口音太好笑了，想到之前团内用好几种语言打招呼的时候meme说的英文 都是一个一个字的蹦，太可爱啦
爱你啊宝贝🖤🖤🖤🖤🖤
meme晚上好！新歌很好听，祝五单大卖呢~冬天到了降温要注意保暖哦，要照顾好自己啊~爱你❤️
很好很好，没有字幕我也听懂你在说什么了！中文有好好在进步～secret touchもう買いましたよ❣️🖤
喜欢喜欢

井田演得很好哦，很喜欢你的一些眼神的表达就是咱这个粉底的颜色有点深哈哈哈哈哈
多吃点吧我me冲！
哥哥好可爱啊
会いたいって言いたかったけど、まさか会えるなんて😭😭😭😭😭中国語ありがとうございます！そしてごちそうさまでした!!愛してます。
都爱都爱哈哈哈哈哈哈强行营业
@花咚巴啦咚巴拉嘿 哈哈哈
我就是从（消失的初恋）才认识你诶可是我好喜欢你！！
meme
丢，小明也太会了，只有meme是视频啊。最近活得很好，看了消失的初恋，觉得井田青木很配，micchi meme也很配希望官方多发一点双人物料行不行，单人的看累了！[赢牛奶]拜托拜托了。
居然不是九点发可恶，假动作骗过我了
meme注意疫情防控啊
meme I love you！
memeくはかっこいいですねー、君の中国語は上手ですね！
@发大财的发
めめ！终于等到你了！
你终于来了！！
mememmemememe
看了看了买了买了一起愉快的度过21年最后一个月吧
完了完了，我心跳过快，需要目黑莲亲亲才能好！！！！
めめ～晚上好呀！！消失的初恋一直都有在看呢！很好看哦！超级期待的五单明天终于要发行啦！！我已经早早预购啦哈哈～预祝五单大卖哦！！你唱得真的超好听哇！声音好特别哦而且也很温柔呜呜太喜欢啦！🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈中文还不错啊
辛苦了！注意身体！
啊啊啊我本来准备好了土味文案，设了8点58的闹钟。结果你提前了
呜呜呜宝贝
めめの中国語は上手と思います！中国語のファンみんなめっちゃめめのことが好きです！これから応援しています！頑張ります！
哇哇哇哇哇哇哇
嘿嘿嘿 帅哥 嘿嘿嘿 帅哥
meme宝贝中文越来越好了呢
看了看了，五单也all了，我活的很好，你活的好吗永远支持你们你好好吃饭别再瘦了🖤🖤🖤
目黒大好き人間認定，期待五单，meme🖤冲鸭
めめ！！
meme～～～好帅哦！歌很好听！
剧好好看，新单也好好听爱你爱你
真的是大帅哥啊呜呜
哥中文说的真的好
宝
好家伙！居然还有视频！！！
快来中国吧！！！！！
snowman是念的最顺溜的
啊啊啊啊啊等你好久了终于来了是不是
哈哈哈哈一本正经好可爱！！期待ida和aoki在剧里的发展哦！请多多分享你们的拍摄趣事吧
五单买啦，剧也看啦。
好乖啊宝
哇呜，会动的目黑莲呀，我哭了！！！老公的汉语说得真不错[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]珍藏了。一起加油，坐等五单到手~
看了。。。。。。
没想到有视频！中文说的很好哦meme
啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]终于等到你
救命 我有在认真看剧！有在好好支持！你好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈这中文我要笑死了！！！！！！有在看消失的初恋！！！！太好看啦！！！！secret touch也超级好听！！！！！买了snowman的五单了！！！！ [开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
大莲哥我活的很好
meme剧很好看，歌很好听，爱你😘
大莲哥真牛👍
お疲れ様でした！！体を大事に！！
说得很好，下次多说点
你好帅你好帅！！
居然提前了，一直在看！每天都在为你笑！为你！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！
啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
在看了在看了 太好看了宝贝🖤🖤🖤🖤🖤专辑买了 很喜欢 你的所有都喜欢
谢谢
中文有在进步
什么?目黑莲出现了?我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声:没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲!!!!!!
看了 买了 你放心 我也有一些话想对你说：目黑莲📣你好帅
可爱死我了老公
宝！！！想死你了呜呜呜🖤🖤🖤中文好标准，又进步了，夸夸！有在看你主演的剧🥳🥳🥳主题曲也非常好听，期待你来中国！
消失的初恋入坑的呀，一整个被吸引住「Secret Touch」真的好好听，五单已经下单，期待了
啊，消失的初恋超好看！！！！
看了看了买了买了 目黑莲太帅了！火速入坑
这是我的meme，你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭你不许想👊😭我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你，我🦈了你
老公 你好帅
我活的很好 你记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢记得吃饭📢
新歌很好听很期待你们来中国开演唱会爱你meme
meme最棒
哈哈哈哈哈哈已经支持了，期待
讲的真好！！！全听懂了！！！
meme中文好棒！新歌太好听了！！！！！！！下单啦！等待到家
我们活的很好
我活的很好，哥哥
啊啊啊啊啊meme好喜欢你呜呜呜中文说的真的不错，竟然是视频，真是太开心了，井田超级温柔，超级喜欢，《消失的初恋》超级好看，meme加油！希望可以在中国看到你！
呜呜呜
整个升华了   宝宝活的好么？
meme晚上好！有看消失的初恋，CD今天发奖学金之后也下单啦！奖学金发的很及时，哈哈有一说一，中文感觉有进步欸，今天好长一段文字，真棒啊，崽崽！日本不是封国了嘛，你和成员们要注意安全哦，身体一定一定要健康哇！另外小小的tips，中文有些发音咬字不用那么用力，放轻松反而好发音哦～
你超稳的
竟然有中文视频！！！而且今天还早发了！呜呜呜呜我me太可爱了[苦涩][苦涩][苦涩]
拍了视频真的好感动莲好好工作得同时也要照顾好自己的身体噢！健康第一！
喜欢看你吃东西好可爱
meme，消失的初恋演的非常好，新歌很好听，中文你再加加油＾０＾~
耶咦收到！歌会买的！也会认真听！snowman是很厉害很厉害的团体，我们会一直一直支持snowman的！也希望我的宝贝めめ在未来的日日夜夜可以忠于自己，常开心，常欣喜，有趣，有盼，无灾，无难，可以拥有世人求而不得又甘之如饴的纯粹快乐！
你的新歌secret touch 我都买了，入了两套，专辑也买了，二单四单也都买了，好想买你今年演唱会的dvd哦，可惜没在国内网络上找到，我要试试能不能在日亚或者乐天找到，会一直支持你的
meme爱你！！！！
meme宝
我活的非常好
中文学得好好呀！！！！！
我们都有在看你的剧，也都有支持你的专辑哦💽中国有很多你的粉丝，大家都期待见到你，希望疫情早日结束，能尽快来中国办巡演哦
我想说：我正在看《消失的初恋》，更新的第八集真的超级好看哦！有看到めめ的演技真的超级细腻。真的很喜欢《消失的初恋》，对了，歌曲也听了哦！舞蹈也看了，真的超级喜欢💕！
宝贝
好可爱
好可爱努力说中文样子，太可爱了，消失的初恋认识你了，5单也买了好开心🥳
喜欢喜欢！！
看了，买了！！说中文很可爱啊
我还是需要一些翻译不过已经很棒了，祝新专辑大卖，身体健康！消失的初恋也会好好看完的！
很高兴可以通过这部剧认识你，然后喜欢上snow man。以后也要继续加油呀😆
以后多发微博吧meme
笑得........
meme晚上好
消失的初恋很好看，Secret Touch也很好听！会继续支持meme还有Snow Man！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！！你演的超好！希望以后能多多看你演剧！
晚上好呀想你很久啦～井田君很帅气，也很期待在更多影视作品里看见meme(´u`)
啊啊啊啊meme我在看《消失的初恋》新歌也在听！老公我爱你！老公我爱你！
啊欸！是活的meme！[开学季]但是中文真是把我笑不活了 英文snowman让我瞬间清醒 那也还是有进步的！（我们meme被夸就会进步👏  消初很喜欢 secret touch也很喜欢 当然最喜欢大帅哥目黑莲了！！！🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，剧再看哟，歌也在听哟，碟也在买哟！SNOW MAN要更好呀！
meme好棒，中文有进步，祝五单大卖
好帅啊！说中文也太可爱了
啊めめ我一直都有在看剧呀！Snow man越来越好
消失的初恋真的好好看！meme加油！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
啊啊啊啊啊啊啊我活的很好因为每周都可以看消失的初恋，你和道枝演的都很好，你的中文说的很好，我都听懂了！其中说的最好的部分就是snowman和secret touch希望五单大卖，莲哥赛高！！！
hhhh哈哈哈哈哈哈评论区的姐妹们都太厉害了，meme翻译的时候会疯掉吧，为什么大脑一片空白，什么骚话都说不出来[苦涩]
@赞比嫁给我 救命
爱你哦
哈哈哈哈，中文讲得不错，继续加油哦🍜 #消失的初恋# ⛄️ #snow man# #Secret Touch-Snow Man[音乐]#
我们非常喜欢消息的初恋[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
中文頑張った👏👏👏secret touch是一首非常温柔的，能让人回忆起青涩的初恋心情的歌曲，编舞也非常符合这首曲子的世界观。期待百万销量！🙏ミリオンお祈りします
meme演的很好哦 我们都有好好的看剧呢
meme你太瘦啦多吃点
めめ新歌真的好听我们都很喜欢，最近看了很多snowman的综艺，发现你们每个人都很可爱，九人九色的雪人☃️一起加油吧！！
meme啊    めめ,あなたが大好きです！    私は本当に日本に行ってあなたに会いたいですね！     あなたは私が最初の日本のアイドルが好きで、最後の1つであるべきです。     目黒蓮は一番かっこいいです 私はあなたのファンで、同时に1名の日本语の専门の学生で、あなたは今私が日本语を学ぶ动力です。
Meme 中文说得好标准！越来越厉害了呀
好可爱好可爱好可爱(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)有在看消失的初恋哦！很喜欢！
めめ！！！最近有没有好好吃饭！！！有看你电视剧也有买五单！！井田很かこい我真的好爱！！当然也爱你啦！！！我活的挺好！！照顾好自己～想你！！！
哈哈哈哈哈哈宝的中文真的好努力啊哈哈哈哈有看消失的初恋，很好看！Snow Man的五单secret touch也已经预定啦！非常期待呢！爱你爱你🖤🖤🖤
都all了 放心
女婿你好！最近活得还好吗？请继续努力的活下去！
meme，晚上好呀！我还以为是文字版的微博，原本都准备好挑你的中文上的错误！没想到居然发视频啦！《消失的初恋》有看呀！特别喜欢，因为这部剧的角色都很温柔善良！@J_SnowMan
私は　今元気です[苦涩]ずっと応援する
看了看了[苦涩][苦涩]球球你了
😂😂😂😂😂😂
多吃饭多吃饭
大莲哥中文超级棒！！！！！！
我提前來蹲點發現還是遲了
好好活着
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
🖤🖤🖤meme！！！怎么不按套路出牌！就是看了「消失的初恋」才认识你认识⛄️的诶，会一直一直喜欢你们的！认真说中文的meme！真的有为了饭们努力在学中文，太感谢了五单也在努力漂洋过海吧……
买啦买啦帅哥
我活的很好很好很好！你好可爱我好喜欢你！你一定要健健康康吃胖点
救命，他好可爱，我要一口吃了他！…！！
めめ！多吃点！太瘦了！
剧也看了 专辑也订购了，感谢你呀 让我发现了一个宝藏男团 大家都超棒的！今后也会继续应援。天气很冷啦 好好休息，多多吃饭！(ง •̀_•́)ง

不敢干不敢干
是看了消失的初恋才认识你的哦！有好好在看电视剧！帅哥多吃一点饭！越来越瘦啦！希望看到圆一点点的你😋加油！会继续支持你的！
消失的初恋很好看哦！！meme的井田也超级亚撒西啊
五单已经买啦，永远支持你！
压轴出场，不一样的你喔，帅帅哒
meme 消失的初恋很喜欢 井田这个角色你演得很好 secret touch很好听 今天的发型很帅气以后多发微博噢
晚上好啊meme(^^) 新歌非常好听喔！！一起愉快的度过今年吧٩( 'ω' )و
剧有看很喜欢！ST听了很喜欢！Snow Man也超喜欢！めめ最喜欢！
五单买了！剧也看了！我活的很好！你也要活的很好噢！！！中文很不错！！！
めめ最高
全中文太有诚意了吧！[苦涩]很喜欢井田君也喜欢目黑君，疫情结束之后能在演唱会见面就好了[苦涩][苦涩][苦涩]
🆘中间两句我真的没听懂哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Microhiahiahia 哈哈哈哈哈哈
这不是风流倜傥潇洒万千腹肌上可以跳舞睫毛上可以滑雪鼻子上可以荡秋千的目黑莲王子吗? 
呜呜呜呜好帅，帅哥，全中文，有心了
呜呜meme中文说的好棒爱你
哇啊啊啊啊啊啊啊
井田宝贝meme！meme！meme！
好帅好帅好帅好帅好帅💗
宝，我终于等到你了，剧我看了哦，舞台和歌都听了，专辑也在路上了，希望你以后越来越好，snowman要一直一直在一起！！期待你们更好的作品！！好好休息！
晚上好！这个标题有吓我一跳hhh中文说得很棒！！也谢谢你们带给我们那么好的表现www
secret touch超好听！！！！你唱的part都好好听
meme好用心哦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅！
居然还有视频？
哇塞！能动的めめ，消初看啦，中文说的好棒，secret touch也好听期待你更多的作品，无论歌曲还是戏剧，好好休息啊，多吃点，加油めめ，fighting～
meme 以后请多多多多多发微博吧[淚]！
你放心没字幕我也能听懂的
消失的初恋很好看！Secret touch也很好听！めめ依旧很帅！
宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊
中国語ますます上手になってきたんだね！ドラマも見ているし、Secret Touchも何回も聞いている。いつか会いにいくから、ちゃんと体に気をつけて、ちゃんと頑張ってくださいね。中国ではスノーマン、またはメメのことを応援しているファンたちもたくさんいるから、これからもずっと一緒に歩んでいくよ！
目黑莲 晚上好！！你说的中文很好hhh！看你主演的电视剧啦 演戏很好 也很帅！！期待snowman即将发行的五专啊～照顾好自己meme 我想你！
哇 是视频 疯狂心动
在看啦在看啦宝贝演的好棒！太喜欢这个角色啦！！
哇哇哇 终于等到你发微博啦 喜欢你的电视剧《消失的初恋》每周都在追 非常非常期待五单！未来的日子里继续发光 发热吧！
meme我爱你啊
新鲜的meme[赢牛奶]，说中文meme也好可爱[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
说得这好！女婿，妈妈爱你！
[苦涩][苦涩][苦涩]大莲哥真好看啊
期待期待期待
说中文小表情太可爱了我服了哈哈哈哈哈哈
晚上好meme
能听懂哎，中文说的真不错爱你啊mememememememememe
めめ多吃点！身体健康重要📢🖤🖤🖤
超级想你呀宝贝！一定要多吃饭多休息！最近真的太瘦啦！！！！！爱你
目黒くん，我今天去上课了，上的什么课，想你的每一刻。我今天去运动了，运的什么动，对你的每一次心动。我今天去种地了，种的什么地，对你的死心塌地。[春游家族][春游家族][春游家族]
说中文的莲哥！！好认真！好棒！
哇唔！
目黑莲鲨了我
🖤 💗

哇 meme中文说的不错诶！没有字幕可以听懂！电视剧很好看，歌也很好听哦！！希望meme健康快乐
meme晚上好非常期待五单哦很高兴能够通过消失的初恋这部剧认识你，并喜欢上了整个☃️，以后要一起闪闪发光呀
居然是中文！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]妈妈咪 说的好可爱
看啦看啦，听啦听啦莲你说中文真的和你说英语一样好玩哈哈哈哈哈哈哈
meme中文说得好好呀 新剧看了呦超级喜欢你演的井田 也感谢这部电视剧让我认识了这么棒的你！！！🖤🖤🖤
好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢我们me好喜欢好喜欢我们meme
全文发音最好的部分是snowman
めめ你中文说得更好了！我都听懂了！！🖤🖤🖤
すごい！中国語上手！
在看在看，演得特别棒！！！帅呆了！！！好想有井田这样的男朋友
五单已经入啦，我们活的很好，你要好好休息，好好吃饭
哇塞，宝说的中文不错啊
剧很好看，歌也很好听，每天都在期待五单的包裹。
呜呜呜我的宝好可爱哦
看了看了看了📢井田你超帅📢井田请你转告青木 他太可爱了📢
晚上好めめ🖤天气越来越冷了 你要多穿点衣服哦🥰听说你刚刚跟大爷下棋 他把你帅吃了 怎么办 你帅死了
有看剧！支持五单！宝贝天气越来越冷了要多穿衣服，不要美丽冻人🖤还有我最近活得很好，你——好——吗——
哈哈哈哈哈哈哈爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
めめかっこいい中国語は本当に上手ですね
meme出来娶我📣📣📣
用语言没法表现的喜欢
また见てね、「消えた初恋」が大好きで、あなたも道枝骏佑も素晴らしい!愛してる愛してる！
meme说中文好真诚呀🖤🖤
活着，看了，买了，支持，爱你
meme，果然是你啊，好棒～
(σﾟ∀ﾟ)σ哇～meme～
晚上好 我活的很好 祝你也活得好
めめ 超级喜欢你啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该说不说哥，你的中文口音好搞笑哈哈哈哈哈
！！！！晚上好！！！！！！meme！！！！！！！
五单已下美美期待爱老公
meme终于等到你！！！
感觉这孩子说到SnowMan和Secret Touch的时候像得救了一样中文多多加油喔，平常也要好好吃饭喔！期待明年能在国内看到你们听见没有meme酱！
孩子中文太不容易了五单很喜欢快去吃饭吧
每周都在等着更新！meme也要好好照顾自己呀！工作压力大也请务必好好吃饭！感觉你真的瘦了很多！
蓮哥竟然全中文視頻[贊] 消失的初戀好甜[給你小心心]
meme🖤我们都有看哦，演的很棒呢，期待着sonwman共演的阿松以及新电影🎬，新的歌曲很好听🥰Mv大家都超帅气呢！！这次的舞很喜欢，是不一样的感觉，5单已经购买啦💽，恭喜第三个百万🎊🎊。meme的中文说的还蛮不错的，继续加油吧💪。很希望能在中国看到大家呢。看完这个视频，感觉被宠爱了
托福，我还在喘气的！会更努力活得好点
快来中国开演唱会！！
宝终于等到你！最近拍戏巡演打歌连轴转辛苦了！好好注意身体！我会一直支持你的 雪人新单大卖
meme你好棒呀！喜欢你演的消失的初恋。
目黑莲我爱你！！！！！！碟已经买好了！！！期待
中文好厉害
めーめ—的中文说得好棒！！消失的初恋当然有看！！期待明天Secret Touch的发售！！✨我all in啦！！知道めーめ—最近很忙碌，要照顾好自己，好好吃饭多长肉肉，健康第一‼️期待你之后的新作品！！！🖤
もう買ったよ!ドラマも見てます、ドラマを見ているこの一ヶ月ちょっと、私 目黒くん好きからsnow man好きになっちゃいましたよめちゃくちゃいいグループです。これからも応援するから、皆さん頑張ってね
好可爱啊meme
哎哟卧槽目黑莲你也提早太多了叭！！发微博特地录了中文视频你好好哦！中文学的很棒，继续加油！secret touch已经all了all了！很好听！期待你的新电影！期待红白！我活的很好！
我好喜欢你
消失的初恋，非常非常非常喜欢看！新专辑已经买好了！
能看出来meme好用心在学中文了
竟然还有视频！！！
めめ大好き！说中文好可爱呀
在看了在看了好喜欢你啊meme
晚上好啊！！！好期待明天！！！爱你😍
啊啊啊啊啊啊我來晚了！！蓮你最棒了！！這麼真誠的傳了視頻給我們看，剛剛不安的心情又被撫平了，真是我的乖兒子（雖然你比我大，還有，期待拿到碟的那天哦，我一定好好地把內容看一遍的[开学季][开学季]
注意休息啊！多吃一点！
我看你说完一串松了口气，我也松了口气哈哈哈哈哈，加油加油，我看以后交流只能靠你努力学中文了，我这个懒鬼不行
🖤🖤🖤健康快乐！
啊哈哈哈哈哈，meme你好鸭
哇哦 中文进步好大啊！新单已入！meme也要多多干饭啊！看你吃饭我的食欲也变好了呢～🖤
对不起！我接受不了网恋！虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感，猜忌和怀疑是深夜流泪的根源，我要稳稳的幸福，一伸手就能触碰的那种，但看到你这张照片我就知道：我能接受！Meme啊啊啊啊啊
目黑莲，我好喜欢你啊！喜欢你演的井田，也喜欢偶像的你，舞台上的你！
爱你❤️❤️❤️
meme还有视频！
红白也要加油！！！
@J_SnowMan 很喜欢很喜欢很舍不得 你好好吃饭！！
哈哈说的很好哦，有在看消失的初恋，有在听歌哦
没想到是这么长一段的中文！meme最高！
めめ中文太厲害了！！！！！！！！！ Secrect touch 已經訂好了！台呀版也會立刻訂購[愛你][愛你]
谢谢めめ，看了消失的初恋，井田非常帅气中文有在进步哦めめ🖤 🖤 scerct touch已经买了，非常期待！！
宝贝好可爱啊啊啊啊，腿好长，身材好完美呜呜呜呜
哥哥晚上好呀， 快要毕业了，真是太好了呢，今后也会为了见哥哥而好好努力的，一起加油吧。哥哥太瘦了，要记得按时吃饭哦。天气冷了要多穿衣服。

万万没有想到会发视频说中文，好戳我
老公晚上好
消失的初恋很好看！secret touch也很好听！
有看!已刷无数遍!㊗️ Secret Touch 🖐🏻 单 大 卖
喜欢！！！
咩咩咩咩[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]活的好吗？？？？在支持的
有有有！你演的很好啊！！！居然直接发中文视频，太惊喜啦！！！🖤🖤🖤🖤五单也有支持哦！！！！
你太棒了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我爱你！！！！
看了看了两人太配了
很喜欢看你演的电视剧哦
meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！meme！
反复观看[玉兔][玉兔][玉兔]
？？？老公你怎么不按套路出牌啊 提前八分钟发还不是文字是视频 一定是因为你太爱我了🖤✨请你在剧组保重身体🙏红白加油 五单大麦😊😘
好喜欢看到了新鲜到meme期待snow man的secret touch
宝！想你！五单很好听，消初很好看！演技也好赞呜呜呜中文说的很好！目黑莲很棒！好好休息，要健康平安啊宝，好好吃饭！
好喜欢你啊meme
五单买了电视剧在追你说的中文很可爱！🥰
meme晚上好啊！！有在看你演的消失的初恋哦🖤就是通过消恋认识你的呢！然后粉上整个雪人啦！！你们都好棒！！另外宝你中文说的好好！！！我也要努力学日语啦！！！
meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤meme！！🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，打卡入坑第一篇！！！老公爱你😘
宝贝终于等到你啦！！！！消失的初恋我们都有在看哦，meme饰演的井田非常棒呢，meme的演技也很好哦！！！新单也已经买了奥，歌曲超级好听呢！！！但是，宝贝要主要休息哦，真的真的太瘦啦！多吃一点！meme大好き！！！
说的很好，下次说日语吧
中文说的好棒啊！很努力啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，帅死了
老公，你中文越来越好了[开学季][开学季]
meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤meme你好帅！🖤
宝贝你中文说的越来越好了！
meme寸头寸头寸头寸头就是最帅的[苦涩][苦涩][苦涩]
买了买了，加油加油哦meme酱Ծ‸Ծ
笑死我了笑死我了笑死我了
鼓励一下 很不错😌
妈妈爱你
晕了，这个男人真的好会
宝子，中文说的很不错
妈耶，竟然全程说中文，太棒了吧meme
消失的主演
讲中文真的好笨
很努力的中文了咱一整个爱住了就是说
蓮君の中国語がめっちゃ上手!愛してる！会いたい！宝贝你好帅好帅 我的眼泪从嘴角流下来了怎么会这么帅啊救命我不行了快给我人工呼吸
哈哈哈哈可爱[开学季][开学季][开学季]
谢谢你专门录了中文视频 说得很好 期待之后能见面呀
我居然听懂了呜呜呜感动住了
めめ 我有看哦 ，
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
大帅哥！
哇，你你你！
居然是视频
電視劇有在看，第五張單曲也買了喔
我听了两遍就听懂了！比英语说得好多了！碟买了碟买了！可爱meme放心放心！
めめ！
中文又变好了啊！十二月快乐宝贝！要健健康康的哦！
认真说中文的样子好笑又可爱哈哈哈哈哈哈音调学得好好哦，以及中文说得真的比英文好，secret touch要不是我知道这首歌我真的不知道你在说什么
meme
你好可爱啊帅哥
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲！！！！你活得好吗！！！！消失的初恋超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊secret touch超级好听啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我定了个八点五十八的闹钟等你卡点发微博呢宝贝
me宝，你来啦，
在看在看
消失的初恋真的很好看，めめ一定会越来越好，要和道枝一起演更多的电视剧，可以吗期待！！
可爱死[开学季]

我们大家都爱你
老公讲话真可爱
めめ！！🖤🖤讲中文好可爱的meme！！会一直支持你哒，剧和五单都会！！期待五单！！
めめ我们都有在看你的电视剧哦！五单也狠狠地支持了呢！！
中文好棒，加油加油。《消失的初恋》太好看，磕疯了。祝《secret touch 》大麦！snowman 希望有一天可以看到成为国民天团～加油！
是视频！
老公呜呜呜，大好き！
meme晚上好！！看了看了，剧很好看的！！！snow man也超爱！！更爱你哈哈哈！！！期待明天五单[开学季][开学季][开学季]爱你爱你
消失的初恋超好看！！我听懂了居然都
你好帅啊什么时候来中国
帅哥！帅哥
我的天 竟然是视频 太给力了meme加油 snowman加油💪
天哪居然是中文视频[开学季]太用心了，谢谢莲哥
今回の曲はとてもきれいで、私も买って、とても楽しみです!🖤あなたが好きなのはラッキーなことです。私は永遠にあなたのそばにいて、あなたと一緒にいます。☃️snowmanはずっと一緒にいなければならない。私はあなたに会いに行きます。こんな優秀な目黒君がいるからこそ、頑張りたいんだよ。
哈哈哈，说中文说的好可爱哦
老公可爱
有在看电视剧啦！表现很棒！井田超级帅气！要多多拍戏哦！💕
以后请多多发微博吧！
啊，我真的好喜欢你呀。
我果然还是受不了你说汉语 
中国欢迎你
meme 好喜欢你💗💗💗
能够认识目黑莲真的很幸运🖤
救哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈太可爱了我们咩咕噜说中文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊 めめ
看了看了当然看了！！！Ida就是最好最暖的男朋友！！顺便说 meme中文比英文说的好
哇哇哇
meme我活的很好你活得好吗！！！！！！爱你meme！！！nn
卧槽 活的！！！！
目黑莲！最近活得好嘛！！！得用得！不能用的！
居然！居然是说中文的会动的目黑莲！杰，我这就给你打钱！[苦涩][苦涩][苦涩]
SNOW MAN的大家和めめ工作之外，身體健康、安全第一哦🖤 今日も目黒大好き人間だよ😎✨
You’re so cute 
这中文说的也太可爱了吧！！！！！！没想到居然是视频版的！！！！不愧是你！！！！！目黑莲！！！！！专门定好闹钟等你微博！！！
还是努力说中文的视频👍🏻，有心了🖤
超级喜欢你🖤
可爱死了宝
SnowMan组合 目黑莲 新单很好听，新剧也很好看，期待你们可以演唱圣诞曲
是视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我听了第一句之后就开始大爆笑！！！！！我听他说中文怎么就那么想笑呢……但是也很可爱啊宝子有好好看电视剧哦！你演的井田超棒！！
meme！！！大帅哥！消失的初恋超喜欢！也好喜欢secret touch多多来微博玩
笑死了笑死了笑死了
我还等九点呢，结果你更早了爱你们
めめ好帅好可爱。
我活的很好！你太亚撒西了meme！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！めめーーーーー🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤お元気ですか？
哇呜呜呜呜呜呜
宝子
中文说得好棒！希望你健康
啊啊啊 meme！！终于来了！！[苦涩][苦涩]
救命……太乖了
新鲜的目黑莲！！！！！！！！ 📢我活的很好哦
meme:大家  活的好吗[开学季]
好想跟你见面哇
竟然还有录视频，太惊喜啦，meme你很棒，有看你的电视剧喔
哈哈哈哈哈哈哈妈呀好可爱 支持支持 喜欢喜欢[春游家族][春游家族][春游家族]
目黒くん，你以后走路能不能看着点啊，非要撞在我心上
等着meme来中国！也期待snowman更多作品！更期待《消失的初恋》能有第二季！
大好き！めめ！
meme
meme
要注意休息哦，多吃点多长点儿肉！要天天快乐天天开心！永远幸福！
老公 在图书馆听你的中文差点笑出声 但是还是超棒啦等疫情过了 一定要来中国开巡演呀
喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
！！！！！居然是个视频！！meme晚上好！宝过得好吗！ST真的特别好听😭
在看了在看了好喜欢你啊meme
已入五单！[春游家族]meme和☃️ 的大家都要注意身体哦！
好有心啊 宝宝要多吃点哦不要瘦下去了 secret touch已经下单啦！ 超级期待我们meme和雪人！
meme！！！宝贝中文说的好好噢！！！我活的很好！！你活的好吗！！五单早早已经下单啦！期待明天发售
中文进步了！！！没有字幕我也听懂了！！谢谢你这段时间我活得很好🤣🤣🤣
meme晚好！有在看消失的初恋！井田演的超级棒的！！secret touch也超级好听！！！已经买了CD啦！！meme要好好吃饭！长肉肉！天天开心啊！！！
居然提前发了还有视频看[苦涩]！meme你中文说的很不错！！！
老公你娶我
在看了在看了好喜欢你啊
こんばんは、めめ、大好きだよ!
宝贝舞台超棒的！
很认真爱了
瓦片头帅的帅的！！！
完全不用字幕都能听懂呢，你的中文进步好快呀，《消失的初恋》我们有在看噢！！特别喜欢！！也很期待你更多的作品
meme，咱不是说九点发吗？只左不右是吗，果然帅哥都是守时的
诚意满满！！meme love you🖤🖤🖤🖤
以为你九点发诶😩 没想到提前还是视频还是中文 目黑莲又来让我发疯了[苦涩]
竟然全中文 厉害了
めめ中文說得好好啊🖤
めめ你好棒！！我有看剧哦，五单也all了两套啦！！爱你😘😘😘 多吃点，不要太瘦啦
@7ucine @天才网友 @向你跌落- 来看大莲哥
今年也过得很好！辛苦了！多吃点饭啊啊啊啊啊！五单已入！超级喜欢！
都买了都买了(ง •̀_•́)ง加油加油哦meme
电视剧也有在好好看，me酱演技真的很棒！！井田是温柔的人，我们meme也是🖤
谢谢谢谢谢谢好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅你嫁给我还是我嫁给你，你选一个
有在好好看哦歌也很好听哦！！！！好幸福，meme大好きです
中文说得很好
メメの中国語 めっちゃ上手になったね 応援しますね!
谢谢你
看啦！！！！！！井田好帅！！！！！！！！！！演技很好噢meme，看到你剧里的眼神我感觉我都要沦陷了期待结局，希望有第二部呢！！secret touch也很好听，很喜欢你的solo部分，是吃CD长大的吗meme？又帅又有才
哈哈哈哈哈居然哈哈哈哈哈哈
老公你来啦[开学季]今天问活的很好
我很爱井田！！！你演得非常好！特别是眼神戏！非常棒！
路边的蚂蚁路过都要觉得帅的目黑莲
五单已经买了买了！！非常喜欢《消失的初恋》！每周六都很期待！蹲直播看！真的非常好看！！meme的演技真的超级棒！！今后也期待meme更多的活跃🖤🖤🖤🖤🖤
有在看消失的初恋喔！！井田君真的太帅啦！！secret touch超级好听啊！！感情饱满，是一首超棒的小情歌哦！
啊啊啊啊！居然提前发微博！居然是视频！蓮ちゃん！也太认真努力了吧呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜好帅好可爱啊流泪了
当然有在看呀！！！ 哈哈哈 真的好可爱     话说大帅哥说中文都不敢动的吗
meme! meme !meme! meme!好好照顾自己，多吃点
当然看了！当然买了！当然支持！支持支持大支持！😘😘
meme你一定要多吃一点哦不要再瘦啦
meme太贴心了吧么么哒🖤
啊啊啊啊啊啊妈妈他好可爱虽然我听了两遍才听懂
目黑莲大帅哥冲鸭[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]每天都能被你的颜值治愈[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
中文说得真不错，比英语好听多了meme加油，我已经冲了五单了，期待明天的销量！！
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢
努力又可爱
目黑莲，我活的很好
有看啊 ，好好看
我跪了，我的膝盖隐隐作痛，我仿佛看到了上帝之光，这简直就是帅哥的不落之星，这简直是喜马拉雅山脉的不灭启明星，冉冉升起的时候照亮了我的心，你让我飞到宇宙给你摘星星我也愿意，是宇宙的神话，是耶和华的造物，是圣母的泪水，只有天边最亮的晨星能配得上您那帅气的脸庞
好可爱啊哈哈哈哈哈没听懂嘿嘿
老公！
目黒くん，你都在我心里跑了一天了，你累不累啊？[春游家族]
目黑莲，加油加油！
还有视频！！！
めめめめ
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme可是我还等着你的照片呢
meme中文说的真的好棒
天呐好用心中文进步好大！！！！
meme超帅超帅的，今天必须给我们meme排面，居然说中文，粉丝受宠若惊
nice！电视剧有看专辑有在支持！加油呀
好家伙
刚打开微博就看到了啊啊啊啊啊啊啊啊幸福幸福
meme宝贝！！！！！宝贝要好好照顾自己！！！！宝贝中文真棒
能通过井田认识目黑莲真的太好了
讲得很好了
meme，好喜欢你呀🖤，希望你健康快乐，明天五单大发，⛄️fighting，期待每一个舞台，加油鸭

等了几天终于等到me~me
啊啊啊啊啊啊！我还等9点呢竟然是视频、我爱你meme❤️❤️❤️
今日フラゲしてきました🥺🖤🖤
啊啊啊啊啊啊！愛してるよ。ご飯いっぱい食べてね!
看了剧，买了专和单，你和成员们都要注意休息
有看电视剧！有看！你真的很棒！
🖤🖤🖤期待五单，祈祷快点拿到[开学季][开学季]
谢谢你 めめ 
喜欢喜欢💕
支持！但是宝贝你好傻哈哈哈！meme最好看了！期待五单！超爱消失的初恋！
目黑莲，和我结婚📣 📣📣
目黑莲大帅哥！！！
这么大段中文！ meme说中文好可爱的
喜欢meme 喜欢消失的初恋 喜欢secret touch[苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊我在等九点，结果居然提前发了，meme我一直都有在看啊，超级超级喜欢你！
好乖的你
中文说得很好啊！
晚上好meme🖤消失的初恋很好看呢，也很喜欢主题曲secret touch，期待五单取得好成绩。meme最近很辛苦，要多多注意身体！吃胖一点啊🖤
救、、、meme怎么能帅成这个样子
目黒蓮 我的宝贝
中文说得比英文好多了！！！帅哥加油
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！daisuki！
呀呀呀呀呀memememememememememememmemememememmememememmemememememem 你活得好么？@Ruby_cucu @J_SnowMan 今天过的怎么样
中文好好哦！好用心🖤
めめ 消失的初恋每集都看了！好喜欢你演的井田！secret touch也超好听！期待你的下一部作品
🤤🥰
宝宝说中文真的太好玩了（全程snow man说的最顺
有在看剧 被你圈粉啦 你好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
我们爱你
めめ！！老公！！大好き！🖤🖤🖤🖤
中文好棒啊
对不起莲哥，你这个口音好可爱
memememememememe!好喜欢你！
めめ大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き大好き
宝物はよくご飯を食べて、あなたは今とてもやせていて、仕事は苦労しました!消えた初恋を見てるよ！とてもきれいです!ニューアルバムも买いました！I LOVE YOU！I LOVE SNOW MAN！
居然是视频
新粉来啦！meme最近活的好吗哈哈哈哈哈，期待以后和snowman一起成长的日子~
meme[苦涩][苦涩][苦涩]终于等到你
为什么看起来笨笨的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比我普通话好(≧∇≦)/
居然是会说话的！！！！！！！！
宝贝晚上好！secret touch 很好听我超级喜欢，要好好照顾自己不要生病了哦！
目黑莲 中国粉丝很爱你
我蹲了半天九点，哭泣[苦涩][苦涩][苦涩]
めめ、晚上好，五单已购入，坐等它驾着七彩祥云来我身边。最近拍戏➕巡演，被工作填满的每一天一定非常辛苦吧，梦想笔记实现的越来越多了吧🎉但也请一定要注意身体。期待未来可以相见的那一天🖤  网页链接
めめ
听懂了snow man [开学季]
来了来了来了
啊啊啊啊啊啊啊！姐妹们我年纪大了，这次先让着我！！我直接：嗨！老公！！！！
有在看有在看很喜欢很喜欢很喜欢很舍不得很舍不得你要好好吃饭好好吃饭身体棒棒
有看消失的初恋也有听到新歌，你的中文大大滴进步了(没想到居然还录了视频)
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看了看了看了
昨天的舞台好棒 中文好可爱呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 爱你 I am watching 見でます！
电视剧有在看 五专也买了哦
中文说的好可爱哦[春游家族]，完全听懂了，⛄五单已经买了，剧也有追，井田也非常可爱帅气
我喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈好可爱好温柔很感动很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很棒很棒很棒
想见你！！天天开心啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈dbq大帅哥，一开口我就笑拉
哥，晚上好呀🖤终于让我等到超超超级无敌帅气迷人、风度翩翩、面如冠玉、目如朗星、长身玉立、风流倜傥、剑眉星目、温文尔雅的めめ啦🖤非常期待meme来中国呀～（ps：哥你怎么没卡点呜呜呜我还定了8：59的闹钟呢）
全中文哎！meme辛苦啦！五单好听消失的初恋也很好看！
wok我居然听懂了!!! 超级期待新专啦!!! 但是要好久才能到诶[苦涩]
啊啊啊啊宝啊呜呜呜中文说的越来越好了呜呜呜呜呜好高啊占满屏幕了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
注意身体 多吃饭 还有很爱你呀
活得好吗
在看了在看了支持了支持了爱你哦爱你哦（居然不卡九点）啊是meme
meme有在支持哦
看了看了消失的初恋，支持secret touch买了买了还没付尾款大莲哥干吧得
多吃点！最近太瘦了！！！要注意身体！
我靠中文啊老公！消初看了看了看了看了看了看了看了！！！！！！！！！！！！！！！
meme晚上好！中文好厉害！消失的初恋中meme的表演很棒，我朋友也都很喜欢！五单已经购入啦，很期待之前完全不一样的冬日限定Snow Man！圣诞曲超好听！很想去看你们的Live呀，希望可以来到中国🖤 提前祝meme和⛄️的大家圣诞快乐💛💜❤️💙💖💚🤍🧡🖤
看了 消失的初恋
目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤 目黑莲……嘿嘿🤤目黑莲……嘿嘿🤤
中文好棒啊！めめ好想你！五单大卖！
哇
非常非常喜欢
我好喜欢你，meme
中文说的真好！下次继续说奥
莲！哥！！！
真的不能给帅哥配个字幕吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然是会动的！！！！
你真好
终于走到了现在 有朝一日，有朝一日，这样想着 『有朝一日『』自己一定会实现像是 就算是那个时候看上去绝对不可能实现的目标『有朝一日』 目黑莲你值得！！
好可爱的中文
meme！！！！电视剧有看啊！5单冲啊！
老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣老公晚上好📣期待明天Secret Touch发售📣
目黒くん、こんばんわ、最近お元気ですか？ドラマ<消えた初恋>を通して目黒くんのことが知っているのはよかったです！目黒くんだけでなく中国語を勉強します、私も一生懸命に日本語を勉強しています、コロナの影響で、今会うことができませんが、でも、いつか私きっと日本へ君に会いに行きます。
meme 晚上好呀  网页链接
好感动mememmemememmme
有在看剧，很喜欢雪人，很喜欢你们的歌，也很喜欢你
有看！！！！！非常好看！！！！！你们会😘嘛？ 最后，我活得很好
目黑莲老公目黑莲老公目黑莲老公！
我爱你💕
消失的初恋又在看呀，ST也超好听，你的声音也好温柔，好可爱♡♡♡
me me！！！
莲宝！！！！！超级好看呀！剧也好看！
卧槽！我还在卡点！结果提前了啊啊啊啊啊啊啊
太太太可爱啦！！！！！！！！
哥 你什么时候来中国这对我很重要
宝儿你中文也太好了[苦涩]
宝你好努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🖤🖤🖤
哈哈哈哈看得出你在努力说中文了，加油普通话说得很不错哦。（看见你在看提示了哈哈哈哈哈哈哈哈）secret touch买了，消失的初恋也好好追着工作加油！
中文很棒！爱你哦
meme晚上好啊 消失的初恋棒棒@这货不是大饼 @zwei猪儿虫
宝宝你这中文太可爱了，喜欢你，喜欢消失的初恋，喜欢井田，喜欢secret touch，喜欢snowman。
祝偷偷摸大麦！🖤
宝贝真的好认真在说中文宝贝好棒！！！已经买了Secret touch啦！！期待宝贝和snowman全体成员宝贝你就是最帅的！！！
超爱看你和michi啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊多多营业啊
大宝贝！！！我们都有好好看电视剧听主题曲，希望有机会能听到现场

@詩星與歌 老婆快来看[开学季]
中文说得很好，多说点
爱你
五单已经支持啦 希望有好成绩 也希望你身体健康 多吃点饭 多长点肉 多演点戏😚😚
晚上好meme！期待五单，你昨天的舞台真的超级稳，很好听！❤️《消失的初恋》拿捏了井田的精髓哈哈哈哈期待第九集
呜呜呜宝贝发了视频好感动！但是提早发了没看到我有罪呜呜呜 宝贝要注意身体啊！多吃一点！！！正努力在朝着你的方向前进，希望五单一专大卖，虽然没有陪你度过一周年但希望陪你度过五周年，十周年，二十周年！ 等疫情好转了再见面吧！
怎么办，这么帅，我只能喊老公了…！！！！
啊啊啊啊啊好可爱的日普
救命救命我活不好了 妹妹太好看了呜呜呜认识你一个月了好喜欢你的井田喜欢的歌声希望你在日本也要注意防疫保护好自己呀 祝五单大卖🎉
我活的很好你活的好吗？meme
好用心的meme，全程中文也是我没想到的
meme最帅！希望meme健康快乐，祝你梦想都实现！  私はmemeの新しいファンで、あなたとmichiの新しいドラマを見て、とてもあなた達の演技を鑑賞します!memeの歌って踊るのもすばらしい、とても驚きすぎて、あなたの新しい作品を期待して、頑張って! P.S 健康が第一でありたい
视频诶meme！
希望你们能来中国玩啊
memememememememe
支持支持！！莲莲要照顾好自己哦！在中国等你来拍电影！来开演唱会！！
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
杰尼斯你要懂目黑莲的海外运在这里
好好啊
meme😭为了你😨我变成狼人摸样🐺为了你😱染上了疯狂🤡为了你😰穿上厚厚的伪装👹为了你🤗换了心肠💀我们还能不能再见面🥺我在佛前苦苦求了几千年🙇♂️愿意用几世🥰换我们一世情缘💞希望可以感动上天😭我们还能不能能不能再见面🥺
宝
买了买了宝！ww
不想撞南墙了，想撞先生的胸膛
好喜欢你好喜欢你们好喜欢你们的歌！狠狠支持啦！注意休息注意休息！
帅哥你来了！五单已all请组织放心🥰最近行程很忙也要照顾好自己，好好吃饭身体健康最重要！很高兴在这个冬天认识了你也认识了雪人，喜欢你的真诚热血、无止尽的意志力与直白坦荡的野心，因为你的影响好像自己也可以用更认真的态度来面对自己的人生了～会尽力陪伴你一直到你的愿望都实现的那天🥰
me宝 最近天气开始转凉了 请你多吃点多穿点好好休息  还有期待五单 预祝大卖🖤🖤🖤
目黑君晚上好呀！！！我已经购入《secret touch》啦！《消失的初恋》也一直在看噢～很期待收到单曲的时候，应该会很激动吧！寒冷的十二月就要来咯，虽然是snowman，也要注意身体噢٩(๑^o^๑)۶～期待努力认真又可靠的meme带来更多的舞台和惊喜，我们一起加油吧！
消失的初恋和Secret Touch都很喜欢 期待你来中国🇨🇳！！
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝
晚上好！😘明天secret touch就要发行啦！非常期待也非常喜欢！很开心也很幸福能在2021年末认识你，明年和以后的生日我可以赶上啦！🥰希望这次新单大卖！也希望越来越多的人来喜欢我们meme呢🖤也期待以后能在线下相见！
因为消失的初恋喜欢上你，让我们一起走下去吧🖤🖤
天呐，居然是会动的老公
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳
帅哥努力了
中文說得真好！
谢谢meme！新歌很好听 新剧很好看 谢谢你准备的中文视频 会继续好好爱你的❤ 你也要好好吃饭好好睡觉 好好照顾自己！我们一起继续越来越好❤🖤
目黑君要好好照顾自己哇
啊~meme！超爱你！
meme晚上好！！！已经预订了5单！！！
可恶，来晚了！ meme晚上好！
meme怎么提前发啦哈哈
哇哦哇哦哇哦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊！！！！！！
meme最近活得好吗？
期待明天的五单！！！
让我看看这是谁的男朋友  哦原来是我的
大好き 大好き 大好き 大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き 大好き大好き 大好き大好き大好き大好き目黒君！
わたしはめめをだいすきです、君の中国語は上手です。
🖤🖤🖤老公专用黑心心
meme晚上好想你了
私と結婚して！ meme
这也太帅了老公
呜呜呜我今晚能好好睡觉了老公谢谢你
呜呜呜呜呜已经入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
Miss you
你太可爱了
啊啊啊宝贝！！！歌很好听！！！
晚上好呀めめ！消失的初恋很好看！！井田君很帅气呢🤤从购入secret touch之后每天都在期待12月1日的到来，终于！！👏🏻我已经迫不及待了😚期待看到五单帅气的大家！！ 一定要取得好成绩呀🙏🏻meme要好好吃饭好好休息，健康第一！！
呜呜呜呜只有我们大莲哥发的是视频 还这么长 辛苦了
目黑莲！📢好想你注意身体电视剧看了[开学季]要天天开心哦期待五单你的中文很好鸭
“举报你！”“举起来抱抱吗？”
演技很好
meme～我最近活的不错！
你好不准时我枯了
真棒
蓮くんこんばんは！最近还是很忙吗 有好好照顾身体吗 我们很期待看到不同的蓮くん哦！唱歌的跳舞的演戏的～每一个蓮くん都是最宝贵的！期待与你的相见一直爱你想你
我看（gan）了！你的电视剧非常好看！めめ I love u!支持了！支持了！
饱贝好帅！！！₍₍٩( ᐛ )۶₎₎♪
剧很好看！新发行的专辑也会支持的！爱你宝贝
今天有顾客投诉我了，说我炒的菜很咸，厨师长把我的锅锤烂了，问我盐是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是，我没有多放盐，只是炒菜的时候很想meme，眼泪掉进了锅里
很喜欢你演的消失的初恋哦！！！
乖乖宝贝meme～最近拍摄会不会很辛苦呀，有没有好好吃饭好好睡觉，不要熬夜哦，你那边天气怎么样哦，这边越来越冷啦，记得照顾好自己，希望疫情快快过去，宇宙超级无敌想跟你早点见面～宝贝妈咪爱你
真的好喜欢你目黑莲！希望大家都健康快乐！最近的生活很忙，很期待第五张单曲从日本来到我的手中！（目黒君!本当に大好きです!snowmanのみなさんが健康で、毎日が楽しいことを祈っています!最近の生活はとても忙しくて、とても期待して第5枚のシングルは日本から私の手の中に来ます!）
中文真好
好用心，好可爱啊meme～
啊啊啊啊啊啊啊啊这么早！！！！！是视频！！！！
买了买了
7×6等于多少？7×7呢
meme晚上好呀！身体健康呀要！期待五单中！也期待1号破百万啊啊！！！！希望疫情早日过去也希望可以和snowman在中国相遇！最近最开心的事情就是遇见了snowman，感觉生活都更加有动力了。真的超级喜欢めめ啊！！！
我也有一些话跟你说目黑莲，我命运般的老公，什么时候来娶我[苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈 说得很不错了已经
终于蹲到你了 めめ
目黑君！今天有好好吃饭吗？！好喜欢看你大口吃饭呀，（你的美貌和肉体）看起来让人食欲倍增（bushi🤤🤤🤤）。这段时间我们也有好好活着捏！👻感谢《消初》让我知道世界上有这么一个这么帅气、努力、幽默、能歌善舞……（此处省略一万字夸赞🙌）的meme！
めめ！！！！！！！！！！！！！帅哥快见面吧
太可爱了吧
你不守时！！！！！还没到九点我专门点进来守着！！！
meme太温柔了你为啥这么好
好快啊大家
目黑君超级可爱，你和道枝一起拍的剧最近一直在追！希望你的中文越来越好，早点来中国呀。
醒来觉得甚是爱你。
火速赶来给牧羊人meme留作业！
今天这么早～待会儿还发帅照吗？让我凑一套
啊啊啊啊，居然直接发中文视频～
meme我超级喜欢你演的《消失的初恋》🖤主题曲secret touch超级温柔超级好听💖目黑莲我活的很好 你也要健康快乐
晕[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]竟然是视频！
meme——meme——meme——meme——
拍戏辛苦啦！期待你们来到中国巡演！！！要好好注意身体哦
一样的口音，不错不错
来了来了，最近活的很好 怎么一言不合就提前 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme[迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场][迷雾剧场]你活得好吗！我活的很好！
多吃点啊啊啊
啊啊啊 めめ呀好可爱
哇你好会啊！今天竟然发视频
没想到竟然发的是视频！！！
莲子哥好好活着
めめ晚上好！托您的福我活得很好，很健康！这个冬天在认真期待五单发售！想快点听到目黒的歌声～～～目黒要照顾好自己，多吃好吃的，你太瘦啦！！！接下来一起度过美好的2021吧～～～大好きだよ！！！
我来啦~
宝能看懂我们说的啥吗
meme！！！！！！[淚]
中文说的好好
啊啊啊啊啊，meme，你的中文进步了，我看了你的新剧也入手了新单
救命，好可爱啊啊啊啊，竟然是说中文，太可爱了啊啊啊啊啊
中文说的好！！[贏牛奶][贏牛奶][開學季]
@微辣理论

啥，这么早啊
在看了 剧真好看 歌唱的也好好！！快来中国开演唱会吧！！！
当然有在看啦！当然也会一直支持你啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我活得好好的！！[开学季]
你好呀 我的老公meme 😍最近我活的很好，你呢，有活的不错嘛，要多多吃饭，要身体健康哦，爱你，爱snowman
目黑莲我爱你你真的很好请自信自信再自信 天冷了穿厚点最近很忙吧瘦得我想哭麻烦你多吃饭吃好饭 工作很累吧宝但你真的很棒期待你越来越好妈妈爱你老婆爱你老公爱你
晚上好呀亲爱滴meme(●°u°●) 」发工资啦！贫穷的社畜也豪气的订购专辑了 很期待呀！！！
meme看我看我🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈哈对不起我好想笑
你怎么不按常理出牌
超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢超级喜欢你📢请meme速速和我结婚📢
好家伙好家伙好家伙太帅了消失的初恋我的最爱[开学季][开学季][开学季]
宝贝！！！！
我靠我靠我靠
看了看了！你的电视剧我都看好几遍了！！！meme你真的太帅了！新专辑也太好听了！！！
嗨 老公 托你的福 今天也在很好的活着 啾咪
妹妹妹妹我为你狠狠发疯………
爱你爱你
啊啊啊啊啊说中文的meme！！
很努力的在说中文啦加油哦！
meme晚上好！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
迷死我了啊 你怎么这么好啊 谢谢你用真心和我们交流 你是我第一个喜欢的立本人 喜欢死了 爱死了！！！！
baby好久不见
meme我的沙发没了
有在看哦
meme我好喜欢你！！！[开学季]
帅哥好，多吃点都瘦了！
在看了在看了
meme！！！！！！！！
meme帅哥 说中文真的很大力哈哈哈哈哈哈
说了中文还会说日语吗 meme
嗷呜めめ你好可爱好有诚意～本来以为最后的这天也是一张图片的，没想到竟然还说了中文感谢你出演了消失的初恋呀，这个冬天因为Snow Man变得温暖了⛄️
我去 还有能动的
看了看了！好看！
meme 你活的好吗
宝贝中文有进步，我不看字幕都听懂了
有看剧还买了五单  愛 めめ
居然是专门的视频 赚了赚了
めめ再忙也要好好吃饭注意保暖呀！歌很好听！而且特别适合冬天听！祝五单大卖！销量破百万！君が大好きだよ！🖤 🖤 🖤
🖤🖤🖤🖤目黑君现在在中国的人气大大升高了呢，多亏了消出的热播和目黑君本人极强的个人魅力！5单真的非常好听呢！会好好支持！期待目黑君能和snowman的各位一起来中国🤍🤍🤍🤍
[开学季]祝大麦！！！
天呐家人们速度太快了吧
竟然是视频！！
你好目黑莲，其实我是迪迦奥特曼的人间体，在上一次的战斗中，我受伤了，不能变身了，我需要一个男孩，跟我搞对象，让我有希望，让我再次变成光，保卫地球，你愿意帮助我，我们一起保卫地球，保护人类吗？
⛄️注意身体，好好休息吖！昨晚看到大家的表演感觉有些疲惫了，好心疼╯﹏╰ 体に気をつけて休んでくださいとみんなに言ってください
太可爱啦我me，好想亲亲你！
目黑莲家里太穷了，是真的，我亲身经历，上次我问他能不能跟我在一起，他对我说：“门都没有。”  目黑莲回复：何止是穷，我们家还装满了吸音地板、吸音墙壁等等。一根针掉在地上：“响都别响。”！！
剧必须看了！めめ眼神演技简直绝了！（看得出孩子很努力学中文了[开学季]
嘿嘿目黑莲
シングル予約しましたー！昨日のライブもかっこよかった[开学季]
晚上好！希望你越来越好
@涵国靓仔耶
啊啊啊meme中文好棒！我都听懂了！！我们有在看剧，新单也买啦
MeMe大帥哥多吃一點吧！太瘦了😭😭😭！！！好想看meme的吃播🙈！你吃飯的樣子超級可愛！像小松鼠🐿️一樣🖤今天也是帥氣的一天呢！
多多吃饭 注意休息 中文说的很好 电视剧也看了
有有有
目黒蓮めめ 世界上美好的东西不太多 立秋傍晚从河对岸吹来的风 和二十来岁笑起来要人命的你
meme，我活的很好，你活得好吗！！？
非常謝謝
meme超级喜欢你的舞台！！！喜欢你唱歌跳舞！！！喜欢看你的消失的初恋！！！！演的特别好！！！等疫情结束了一起来中国玩吧！！！！
はい❣️
有！！！！！！宝贝
一位农场主缓缓走来大喊一声：我活得还好！我的咩咩！要好好吃饭好好睡觉！（当然我一点也不担心你吃不到饭）
めめ！！！
啊啊啊啊啊啊怎么今天这么早
五单已买🖤🖤
meme！！！！
天啊，居然是视频
啊啊啊啊啊老公
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈憨憨的宝
哈哈哈哈哈，今天直接改视频了，我喜欢
mememememememememmememememememe
memememememe！！！！！！！一直都有在关注你们哦！！！！！
我老公好帅
めーめ！！————晚上好呀！很喜欢《消失的初恋》🖤很喜欢井田🖤也很喜欢目黑莲！（尖叫）超级超级喜欢Snow Man！期待12月1号的五单《Secret Touch》以后——也会——一直支持的————！～
给个建议，中文老师不要请台湾人，请正宗的大陆人，你们发音和断句可能会好一点[春游家族]
めめ！
天啊。有心了。会支持的
盼星星盼月亮终于盼到了目黑莲！惊天地泣鬼神的超高颜值让我恨不得穿着👙贝壳泳衣👙游遍三山四海五湖然后爬上珠穆朗玛峰顶216+185=401度螺旋跪地！我已经被帅得一塌糊涂发誓绝不三心二意仿佛四季如春五福临门六六大顺，思念你的心情七上八下但我愿意为你九天揽月铸就你的十全十美！🖤🖤🖤
目黑莲📣我活得很好📣谢谢你📣
我们活的挺好也有看消失的初恋
晚上好啊！meme！我们过得好哦！你过得好吗？注意保暖休息哦！好想你啊[苦涩][苦涩]！meme真帅啊！钓到我了！出不去了！！！[苦涩]消失的初恋很好看！！你很棒！！！加油！！
晚上好[开学季][开学季]活的好吗看了听了 多吃点 中文好长 要继续加油！
我买了，买了3张，也在好好追剧！❤️你哦
要多吃饭哦，五单已经买了呢，Meme一定要照顾好自己身体健康哦
记得跟meme分手那天下了好大的雨今天的雨也好大不知道meme那里大不大🥵🥵🥵
mememememememememememememememememememe😘😘😘😘😘😘
这么早发了！
说得很好建议下次说日语
めめ
！！！
memememe
看啦看啦！小黑放心，五单已入，好希望可以助力破百万！恭喜三单百万哦通过消失的初恋成了妹妹的粉丝，meme加油啊 顺便：有meme在，我活得还不错哦。
喜欢
还要学中文好幸苦啊ww有看消失的初恋，还有听Secret touch，感谢snowman感谢meme给我们带来辣么好的作品~ Secret touch 大好き
啊啊啊啊啊你来啦
有！！！！memememememe
宝贝多多说中文呀
消えた初恋はなんども繰り返しみました。snowmanを见にいくためにきっと顽张って日本语を勉强して、疫病が早くよくなることを望みます。 最後に snowmanが一番大好きだよ❤️💚🖤🧡🤍💙💛💜💗 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
话说，怎么那么黑！！！！！
比英文好多了，我应该感到高兴？
会一直支持你和Snowman的！！！
meme和⛄️都要按时吃饭，天冷多加衣服，好好保重身体，一起圆圆润润健健康康地过完剩下的2021年迎接更好的2022吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲
中文很不错哦宝
目黑莲我活得很好。但是请你照顾好自己，多吃饭，你现在太瘦啦。妈妈心疼。
我的めめ！！！！！你终于来了啊啊啊啊啊啊啊啊好想你！！！！
老公老公啊啊啊啊
目黑莲老公🖤我最近活得很好 四肢健全身体健康 从小独立呼吸 下雨会往家里跑 一天5顿饭 会玩智能手机 请和我结婚🖤🖤不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢 不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚💗💗
来了！！！
目黑莲要永远幸福！记得开心哟😆💞
终于等到你！やっと来ました！めめ大好き！
呜呜呜呜呜一直入手五单了！还有帅哥要好好吃饭呀支持支持
meme！
我有看消失的初恋哟，超级好看，好喜欢
meme好帅呜呜呜呜🖤我们活的很好！！meme也要好好吃饭啊，每天开开心心的！太期待12月了希望5单能早点收到！以后一定要来中国啊！！真的好想见到大家！！谢谢你这么努力让我们认识了你✨认识了snowman✨最后真的很高兴遇见snowman⛄
好有诚意的视频喔！不知道说什么啦，就是觉得你真的很好！不管是业务能力还是未来发展的潜力，不管是魅力还是世界观，我都很认同很欣赏！看到你在大步大步向前走，感觉自己也不能止步于前了。相信你一定会越来越好！也很期待你以后的影视作品，我们meme是很有灵气的演员呢！
终于等到你啦！！！期待明天的五单！！！

@少抠鼻屎
帅哥你好啊目黑莲，你好帅，我过的好活的好吃的好，你也要一样哦！你的中文很不错！有看你的剧哦
宝中文说得挺好的！太可爱了哈哈哈哈
电视剧看了哦！meme酱太瘦了胖点更帅，加油学中文早日看懂评论[开学季]
好想你，你终于来了meme，我在床上哭了9个小时，崩溃了1996次，撞了903次墙，划了8次手臂，幻觉出现三次，幻听出现九次，扇了自己16个巴掌，出现濒死感一次，刚才昏过去了，现在才醒来，看到外面天都黑了，我顿时又崩溃了，因为我怎么想都想不明白，你这么可爱还这么能干，究竟是怎么做到的，好想你啊
喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！喜欢snowman！喜欢meme！！！！
宝贝中文说得很棒
爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你！
五单all in了！meme要身体健康啊！爱你！
meme说的中文最标准啦
看了看了！非常喜欢你演的井田！
meme！！！！！！！！
消失的初恋超好看
买了买了买了
啊啊啊啊，我活的很好，你好帅我好爱
剧 单曲 人都很喜欢！
meme！！！！！！！
めめ！晚上好居然还是视频➕中文[苦涩]
老公你来了
我真的爱你 没人能比拟🖤
老公！！！！终于等到你了！！！！
全中文真的感动了井田演得很好啊secret touch唱得也很好期待看到你演更多的好剧，也希望snowman可以出更多更多好听的歌啊给我🔥
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme meme meme meme meme 超级无敌爱memememe快来中国 多来中国把我拉进日娱的男人我真的好爱你meme呀
めめ！めめ！最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
在看了
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱

这么一大段中文有心了
想你想你🖤🖤
剧很好看！歌很好听！人也很帅！已经定了！
啊啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
啊哈哈哈哈哈，MEME你到底在说什么啊哈哈哈！真的是中文嘛？
超喜欢这次的歌
老婆支持老公是应该的 不用谢
啊啊啊啊啊啊莲子哥居然发的是视频不是照片呜呜呜 说的还是中文
今天轮到めめ啦🖤中文有进步哦😆五单已经购入，这个冬天与SnowMan一起secret touch⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️⛄️
帅哥你好帅，买啦买啦，中文说的也不错
买了买了买了，meme爱你😘
meme晚上好，期待你们的新歌哦！！！
好高好长一个me！🖤
宝宝你太可爱了
love you secret touch 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
果然果然果然
哈哈哈哈哈哈哈哈今日快乐
🖤めめ🖤每一天都比昨天更爱你🖤喜欢你舞台上闪闪发光的样子，也要保重身体哦🖤
怎么提前了！
卧槽卧槽好突然
非常喜欢消失的初恋o(*////▽////*)q
有在看！！！！也买了！！！加油学中文呀！！！！！
和道枝骏佑二搭确定了吗？
宝真的好努力
say meme！
secret touch已经买了！！！！
[苦涩][苦涩]这个视频我要每天每天抱着睡觉🖤🖤🖤
莲，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？

笑死我了 说得好！反正我听懂了🙉
消失的初恋
看了你的电视剧呀！祝你越来越好！🖤🖤🖤
看了看了看了secret touch也买了🙋🙋🙋蓮くん帅拉了[春游家族][春游家族][春游家族]摩多摩多
微博真的很过分，天天推这些人，我真的觉得这样推meme很不好，应该直接推进我怀里
meme晚上好！真的很期待新单曲
🖤🖤🖤🖤🖤meme好牌面！！！！是视频诶诶诶会动！！！每次说到雪人和secret touch都松了一口气的感觉呢wwwwwww有看消失的初恋哦！！meme演的很好！！感谢这个剧让我喜欢上了snowman这个组合[开学季][开学季][开学季]大家都好棒！！！（ps：站姿好教场啊xxxxx）
老公你中文说的也太好了吧
好美啊绝了美到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太美了你是神是我的玫瑰你照亮了我黑暗的生命让我的世界有了意义我飞跑我猛跳我在20楼的阳台跳起了探戈你让我意识到神确实存在我被美到泪流不止从此世界不再缺水
meme消初当然有看啊！井田很帅！今天居然有视频开心中文说的还不错 比英文说的好多了爱你哟
“我怀疑你是碳酸饮料。”“为什么?”“因为一遇见你，我就开心地冒泡泡。”
笑死我了，老婆继续加油
meme！！！！看见你的微博很开心！！！美美期待明天！！！！！五单美美冲完 然后还有 你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍你好帅啊😍我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘我好爱你😘 和 多吃点👿多吃点👿多吃点👿多吃点👿 希望你天天开心！
哇我们有在看，等到你了
meme晚上好啊啊啊！！！最近活的很好，专辑俺也买了会一直支持的！！！！[开学季]
多吃饭啊，你太瘦了
@列唔港行車 笑死看来他依旧活的很好[春游家族]
啊啊啊啊啊啊啊老公我好想你
好、、听起来比英语好、、
哈哈哈哈哈哈这个汉语太搞笑了哈哈哈哈
めめ！！！！！！！！！！
今天这么早？！和你汇报下看哦，我有看剧，也all碟啦～另外已经因为你成为了SnowMan的团粉了，爱大家～另外发音不错哦～喜欢你，开心🥳🖤💛💚💗💜🧡🤍❤️💙
予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉（就是觉得这段话很衬你 表达下对你的爱意）敲重点！！！ 这是中文作业
今天来的好早啊！
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么?你觉得目黑莲声音很好听是么?你觉得目黑莲身材很棒是么?你觉得目黑莲作品很赞是么?你觉得目黑莲对粉丝很好是么?那好我告诉你!我也这么觉得。 [开学季]
meme好帅啊哈哈哈，消失的初恋超好看！
めーめめっちゃうるさいわ、毎日目を閉じると、すぐ「めーめ、めーめ」って頭に響いてきて、笑顔や姿も頭の中を駆け巡って全然眠れない!これはまさか...恋の病?!!たまらないね-v(◦'ωˉ◦)~♡
帅哥你演技好棒！！！爱你
哈哈哈，虽然中间有没听懂的。但宝贝好有诚意哦！脸蛋也好漂亮好帅，真好看真好看。妈妈爱你😘😘😘😘😘😘
剩下的喜欢，明天再说好了。反正时间会很长，喜欢会很久。meme，你真的很优秀，在一直向你看齐啊!
目黑桑晚上好！新的单曲非常好听，跟道枝桑非常搭配。希望你能好好照顾自己的身体，最近都节目上你越来越瘦了，粉丝们都很担心你。希望你能多吃点，干饭王的精神可不能丢呀。我会继续支持你的，加油目黑桑。爱你＾3＾
我还在这卡点呢，你居然提前发[苦涩]
こんばんは   蓮くん   お仕事お疲れ様でした！よく頑張った     私は蓮くんのファンになったばかりなんだ。これからもよろしくお願いします。ずっと応援するからね
meme老公今天太帅了[开学季]帅得我流口水，五单冲，超级喜欢你消失的初恋里面演的井田🖤🖤🖤如果有时间来中国玩呀这里好多你的粉丝
终于等到你！今后也请继续闪闪发光吧，超爱目黑莲人士会和目黑莲一起努力的！
什么时候破疫情能结束啊…我要冲去日本见帅哥
⚪⚪⚪🐶🐶⚪⚪⚪🐶🐶⚪⚪⚪ ⚪⚪🐶🐶🐶🐶⚪🐶🐶🐶🐶⚪⚪ ⚪⚪🐶🐶🐶  真的好 🐶🐶🐶⚪⚪ ⚪⚪⚪🦞 想你 😭 めめ 🦞⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪🦞🦞🦞🦞🦞⚪⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪⚪️🦞🦞🦞⚪⚪⚪⚪⚪ ⚪⚪⚪⚪⚪⚪🦞⚪⚪⚪⚪⚪⚪
meme!你好呀!🖤5单期待期待🖤虽然想要看到你摩多摩多的电视电影和舞台，但是我们还是更关心你的健康哦🖤所以在接下来的工作和生活也要注意身体注意安全呀!🖤爱你我的宝🖤
啊啊啊啊啊老公
说中文软软的。很卡哇伊了。
超喜欢哦
喜欢消失的初恋，也喜欢secret touch呀
老公，就是说meme这个中文，太值一个allin了
我去me你不守武德
meme晚上好！超级喜欢消失的初恋！！！以及你中文有好大进步嗷
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊老公！！！会动的！！老公！！！！！！
在看了在看了！！！！！！
meme你穿的好好看，有一种男友的感觉，真美好啊
！
宝贝宝贝好想你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！私日本語勉強中!一緒に頑張りましょうね!
哇！meme最近辛苦了呀！很感谢你演了这部剧，让我们认识了你，也更深入了解了Snow Man。我们也会继续支持你们的！！！！！🖤
在看了在看了！！！！爱死了！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]

meme晚上好！！！！呜呜呜太帅哥大帅哥大帅哥！！！！！好优秀 台风好稳呜呜呜好爱你
五单已经all了！太喜欢你的表现啦！
目黑莲我喜欢你
我在发疯[开学季][开学季][开学季]
不客气不客气 永远支持你
meme我爱你
帅哥 新歌唱得很好 请记得防晒和护肤 拜托拜托 🙏🏻
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊竟然是视频 我要疯了
求你了 别说中文了 你真的要我命了 各种意义的要命 还要耳朵
我偶像好努力的在说中文呀  而我就看了十分钟日语教学
中文好可爱啊宝！！！
宝贝这也太帅了吧妈妈爱你🖤最近我活的很好！你活的好吗？5单已经预定啦！超期待呢！！
meme加油！snow man 加油！
啊我来了 meme 我活的很好，每天都在为你笑！为你闹！为你疯狂嗷嗷叫！我也不是谁都可以，但你是meme啊，蛊到我心上了！！明天就是十二月啦，大家都要开开心心啊！！！
帅哥你很努力了

宝贝！！！你很棒棒！！！疫情结束请来中国呀！！！
这么努力的meme没有理由不支持你！！！谢谢这个冬天带给我的快乐！！！
天啊，中文！！！meme赛高！有看喔，很喜欢消失的初恋也很喜欢secret touch！！
めめ！🖤🖤🖤🖤🖤
谢谢你，meme
好帅好帅
看啦！很棒！
哇meme！！
新单已经买啦，希望meme能多吃饭，健康第一，天天开心，爱你呦😘
[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
大莲哥怎么老穿这种呆呆的裤子
memememememememememememe
meme好帅！！！我入坑雪人了！！！
这身真好看
救命啊宝宝
终于等到你，打卡新鲜的meme鸭 真的真的好喜欢你，好喜欢你的笑，以后要多笑笑呀！ 很期待有一天能在中国见到你哦♡
meme俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话，谁欺负你我给他拼命！宝，俺可喜欢你，嫁给俺吧。中不中？
呜呜呜呜呜呜！宝贝儿晚上好！三单已经入手啦！只是要明年才能到手了！最近期末可太累嘤嘤嘤。
目黑君晚上好！！👋👋👋我们最近活得挺好的🖤冬天了一定超级冷吧😣记得吃好喝好多穿衣服注意保暖哦～🖤非常非常非常期待明天的五单 （每一首歌都很好听！！！）😆也非常非常非常期待Snow Man⛄️可以来中国演出 一起加油吧✊
我想死你了我想死你了我想死你了
meme我稀罕你
宝贝！！！新鲜的meme呜呜呜呜呜我眼泪从嘴巴滴出来呜呜呜写作业写到一半刷微博刷到meme是不是上天被我的诚心打动了！！！电视剧好看宝你演的太好了校园男神就是你！歌也很好听狠狠循环五百遍！
帅哥中文不错呀[迷雾剧场]
居然是中文视频真的好用心啊我的めめ大帅哥今天也在散发无限魅力了对吗我不发目黑莲疯我发什么疯呢呜呜我的宝贝有你真好有你了不起今天会想着meme入眠也会一如既往支持消初支持snowman支持五单🖤
meme[春游家族]meme[春游家族]meme[春游家族]努力说中文的样子也太可爱了吧
好喜欢好喜欢好喜欢
meme晚上好 送你一首名诗，爱你呦 目光所至皆是你  黑色的眼睛长长的睫毛 莲都因你而绽放
大家好说的好标准啊！！！
很喜欢消えた初恋,也很喜欢secret touch呀

好的好的好的好的好的好的好的，看了看了看了看了看了！
！meme
meme照顾好自己 我们都很好喜欢你真的是一件很幸运的事 最近因为认识你收获了超级多的快乐 我们都加油哇
啊啊啊啊啊
[開學季][開學季][開學季][開學季][開學季]你好帅
说日语吧，我们听得懂，还能多说几句。
老公！！！！
meme晚上好！新歌很好听！《消失的初恋》也很好看！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！p.s很期待早点见到meme
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！！晚上好啊！！！！吃的好吗睡得好吗！！！你瘦了好多一定要按时吃饭呀啊啊啊啊啊啊啊
love you 🖤 🖤
看了看了看了!买了买了买了!爱了爱了爱了!!!
大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱🖤🖤
老公，多发点车轱辘日记好吗
莲莲来早了
喜欢喜欢很喜欢
就是说生肉啃不动
哈哈哈哈哈哈好啊啊
直接放大招 是视频诶
meme是等不及了嘛不按常理出牌（不在北京时间九点发） 我准备的一大段话又失效了哟  亲口用中文说真的好用心因为知道了今天是你 所以晚上到来前我就会感到幸福虽然我没有玫瑰般娇艳但你就是我的小王子🤴meme晚安😴～
//@-流川97:宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
meme单曲买了！！！你要好好吃饭！你太瘦了！
光看标题能让我吓三抖，点开视频发现是惊喜🖤可算是发现wb的作用了吗
啊啊啊啊还没到9点呢！！！
老公中文说的不错，下次别说了
买啦专辑，爱meme多吃点呀太瘦了
好可爱的中文啊。。。专辑get啦。以后也要加油啊
啊啊啊啊5单已经买了！！！
字幕がなくても全部聞き取れた！やっぱりすごい！井田君もメメも大好き❤
私は元気に生きていますがあなたがもっとよくなることを願っています
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了你的视频，骨头都酥了
晚上好！！meme
宝  注意休息最近太累啦！！
哈哈，努力说中文的样子好可爱
@一杯可乐酷 视频！
目黑莲帅哥🖤 你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹 我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
活的好吗！！！再睡一次！！！！
电视剧有在好好看，因为你喜欢上了snowman ，你真的很棒！我们中国的粉丝都很期待你来中国！！希望你健康开心
消失的初恋看啦 单曲也买啦
@公瑾不如从命
哇，是动态视频耶
我看了！meme宝好用心啊！还专门发视频 感动 
めめ，我有看！我有買！我有發瘋！報告完畢
爱你爱你
哥有心了！！！
没想到是视频，你真的好认真啊！！
啊啊啊啊啊，帅哥好久不见
中文进步很多啊！！！meme加油！5单冲啊
多吃点多吃点多吃点🙏
你好可爱好帅[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
说中文好可爱呀[开学季]
笑死在评论区
meme中文讲得好认真 好棒～
meme好帅呀！！超级喜欢消失的初恋。中文说的很好嘛
meme，很高兴认识你，看了你演出的电视剧消失的初恋！演得很好！欣赏你的真诚和坚持，喜欢你的笑容！很喜欢你和SNOWMAN！希望能在中国看到你们的演唱会！欢迎来中国！
不要再瘦啦！多吃点！👩爱你
你怎么这么快!!!!!!!!!老公!!!!!!!!我还以为你要九点发!!!!!!!!!!!!
晚上好めめ——祝贺第三个百万达成！恭喜五单发售！单曲有好好买哦，天气凉了要好好保暖，新电影gang by dear！希望疫情快快过去，来中国玩和开演唱会吧，想在中国和你们相见🥰🥰🥰
永远支持你！meme！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
🖤老公！！爱你😘😘已经买了新专辑Secret Touch啦！记得多吃饭 多休息！！！🖤🖤🖤🖤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤亲一个🤤
啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的meme剧有在追，新歌也有听好好吃饭，注意身体！！！！！！！！！
宝宝居然发视频了错过了好遗憾 很喜欢你的井田哦 secret touch很好听有下单哦希望你多吃饭长肉 拍戏开心哦
めめ的眼睛真好看，里面有日月冬夏，晴雨山川，花鸟走兽。但是我的眼睛更好看，因为里面只有你。
meme你中文说的好好哦，消失的初恋看了，就是从这部剧认识你，喜欢你的
meme！！！！
啊~~终于是抓到了~~~我的meme
aaaaaaaaaaaaaa是动态め!!!aaaaaaaaaaaa
消失的初恋，看啦！5单，买啦！LOVE and SUPPORT from CHINA!!!
目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢 目黑莲不要做无畏的挣扎📢我劝你不要不识好歹📢马上放下羞涩与我结婚📢
已经买了五单啦！meme接下来也要照顾好自己哦！加油工作！每天开心🥳
哇啊啊啊啊啊啊，（悄悄说:你太帅了）
中国語は上手だね
中文很棒！在中国等你们来开演唱会！来拍电影哦！
meme 一直幸福的走下去吧 我将永远是台下为你使劲鼓掌的小朋友
是动的 是动的meme
剧也看了5单也买了

哈哈哈哈这个塑料中文，有进步了有进步了，但还是好好笑哈哈哈哈哈
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
meme！！！！
12.3の新しい舞台をたくさんカメラに笑ってもらえますか（君の甘い笑顔が好きだ!!!）ありがとう🖤
不行我笑的好大声哈哈哈哈哈かっこいい
宝贝！！！！！！！！
看了！！5单也买了！！超喜欢！！多吃吃饭好好休息呀[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
如果我不能每天看见目黑莲的话，我的一些，就是比如说我的容貌我的身材还有我的社交的礼仪，还有美好的品德，美好的性格 甚至是灵魂都会被毁了🥲meme～@J_SnowMan
呜呜呜说中文了！！老长一段！！！[苦涩][苦涩]目黑莲你这个男的真是好会给我下蛊啊呜呜呜
きゃー🤣
もっと微博を出してくれませんか。
莲哥怕是有点中文天赋在的
五单好好听！每一首都很喜欢！每次secret touch在剧里响起的时机都太棒了！！希望ida和aoki在剧里一直甜甜蜜蜜！！
meme最近活得好吗？恭喜三单破百万啦！！天气冷了记得多穿衣服！！！多吃点饭贴秋膘！！！！！！！希望下次看到你是脸圆圆的咩咕噜！
电视剧有在看哦，5单已经订啦！
啊啊啊啊啊啊！！！！呜呜呜[苦涩]
meme，好好照顾自己，我们爱你!
meme要好好吃饭呀 多吃点！
哇居然是视频太有诚意了吧，新曲很好听，预祝大卖鸭
能感受到めめ在努力说中文了，哈哈哈哈哈🖤
我活的很好，你最近太瘦了，要多吃饭！工作辛苦也不要忘记休息，加油！！！很想你！！
晚上好呀帅哥
meme！！！看了《现实的初恋》！超级喜欢你！🖤🖤🖤🖤
老公！

啊啊啊啊meme
宝子这中文说的不错比英语标准多了起码能听懂了哈哈哈哈井田本田，消初有你和micchi真了不起！
笑死我了，全篇就snowman能顺溜说下来
！不知道说啥了！！！
天呀！！！！！！！！！！！太開心了！！！！！！！！！！！！！！！！めめ
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🎉
再看再看啊啊啊啊啊啊啊啊
中文不错，继续加油～🖤
meme!!!!!!!!!!!!!!!!!终于等到你
secret touch买好了！！！消失的初恋已经盘包浆了，啥时候出box马上买买买
来了来了！喊着meme来看农场主MC了！呜呜呜好激动又不知道说些什么有营养的，就祝你一路顺风，越来越棒！和雪一起更加厉害吧！会一直支持你哒，还请继续加油哦❤️（救命不知道我这个樱花妹语气标不标准）
meme活的也好吗？祝新单曲大卖！！

你过得好吗？？？我们活得很好！！！！
宝贝好帅宝贝好帅宝贝好帅我爱你我爱你我爱你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme大帅哥[开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊全中文
虽然我听不太懂[开学季][开学季]
めめ！あるよ！[赢牛奶]
好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
演技力うまくなって[开学季]成長してんねこれからももっともっと頑張ってくださいね!また体調を気を付けるね![开学季]有好好看！演技很棒！逐渐成长为成熟的演员了！以后也请多多加油！非常期待新的作品以及好好注意身体！
说好的九点呢哈哈哈哈
怎么这么多人跟我抢老公
终于等到你了😘meme放心我们活的很好哈哈哈哈，吃饱喝足就等新单到了，真的放心我们活的很好😂
下次继续！哈哈哈哈
宝贝你来啦 剧看啦 5单也买啦 宝贝你多吃点 太瘦啦
目黑蓮好帥！
呜呜呜呜呜呜呜呜中文视频诶谢谢你 
meme！其实我是最近才喜欢你的 因为你也喜欢上了整个snowman meme你是在太帅了吧😍希望meme能继续散发光芒啊！最后，目黒蓮がんばれ🖤
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你
🖤🖤🖤🖤🖤meme
特典橡皮上名字已经写好了
我宣布我是妈妈粉了
大好き😘
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 我有在看剧哦，非常喜欢「Secret Touch」，每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 已经预订5单了，期待～ 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
看了看了看了[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
居然是视频+中文[苦涩][苦涩]
宝贝新剧は中国でとても人気があります!!!
宝宝你好可爱啊中文说的很棒很清晰呜呜呜呜你演的非常棒新单曲也支持了我的宝宝爱你爱你爱你爱你！
@阿莫奈98341 ！！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤当然看了消失的初恋啦 就是看消除入坑了meme 明天5单secret touch就要发行了 已经all in支持meme了哟 也希望meme以后会越来越好 会一直支持meme滴～🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊怎么提前了[苦涩]
超级感动到哭啊啊
大帅哥！！！你来啦！！！！
我看了
说中文的样子让我变成了妈妈粉
宝贝
帅哥啊啊啊啊买啦买啦
说snow man（大概是唯一熟悉的词）时，语速巨快
meme你真的太有心了
哇塞！！！看了！5th也买了！！！
晚上好帅哥
啊啊啊啊啊啊啊meme meme 爱你啊❤️
图片评论
哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣哥你怎么来早了📣[迷雾剧场]
卧槽啊 你真的好努力！！！！！！
好帅
有看有看！井田帅哥赛高！！
有在好好学中文[苦涩][苦涩][苦涩]不错子 有在看有在看！ 喜欢喜欢👌 加油加油[春游家族][春游家族]
太惊讶了以至于我只能啊啊啊啊啊啊啊
🖤 宝贝真的很用心🖤
我都订好8：55的闹钟了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]我…我我我………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这惊喜也给的太大了wwwwwww你怎么这么认真啊好烦啊我好感动啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜
meme、あなた達が中国に来ることができることを望みます、あなたは中国にたくさんのファンがいますね、とてもあなたが好きです、私は翻訳机で日本語を弄します、何が足りないかまた許してください。
终于！空耳全听懂了哈哈哈！
视频
照得好!你这组照片拍摄的是那么的自然,协调!像素清晰，表情生动，角度适中，身体摆位和眼神流露拍都很到位，从拍摄的角度来看，角度清晰可见，背景平实而不失风采，风光独特，堪称现代拍客之经典巨作!就艺术的角度而言，这张照片的美化处理还有待提高，但它展现的意义却远远大于照片本身!
好喜欢你哦～帅哥要加油
呜呜呜偷偷摸已经all了昨天的舞台也看了现在最大的愿望就是想见你[开学季]
meme全程中文真的好棒啊啊啊啊啊！！！说的好标准啊
嘩
meme🤗
Meme!meme!
目黑莲不要做无畏的挣扎📢🖤你已经被我看中📢🖤马上放下羞涩与我结婚！！📢🖤不要做无畏的挣扎📢🖤接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，现在已经狂得不是人了！我说，嗨老公，我的男人！ ☃️🖤
好好好！！！都有在看！一定支持
我想了很多，但确实没想到你会发视频说中文莲酱你真的呜呜呜呜呜呜呜
井田来了[哆啦A夢花心]
买起来！
meme🖤🖤🖤🖤🖤🖤 こんばんは~ 感谢『secret touch』让我遇见你和Snow Man 会从这里开始一路陪你们走下去的 期待12.1!!!!!  あなたとSnow Manに出会えたsecret touchに感謝🌹 ここからはずっと一緒に歩いていきます 12月は順調!!! 好きだよ🖤⛄️
今天咋还提前了！我还傻傻等九点呢！めめ好帅呀，太喜欢你了，多吃点儿最近瘦了太多了
meme我过的很好，拜托你也要好好照顾自己呀！
啊啊啊啊啊啊啊啊说中文怎么这么可爱！！
五单超级棒，我好想secret Touch一下meme帅气可爱的脸颊，总有一天会亲自看到你在舞台上表演，就像你说的总有一天🖤🖤
说话好可爱啊！
Ren期待你来中国开演唱会！！！！！
中文超棒啊！
我爱你
呜呜呜呜呜呜还有视频可以看目黑莲你好好！！我好爱你呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊
好用心哦，辛苦了老公
电视剧看啦，专辑也买啦。放心吧，爱你。好好照顾身体哦

乖乖！！
重要的是，meme要照顾好自己，健康的给我们带来更好的作品吧！大切なのは、memeは自分を大切にして、健康で私たちにより良い作品を持ってくるようにしましょう!
蓮くん、大好き！
哈哈哈，基本上都听懂了
啊啊啊啊啊竟然是会动的！！！！meme！！！很高兴认识你！因为你每天都很开心，之后就是超爱目黑人士啦～^ ^ mv看啦，新单也all in了！！！新歌真的很好听很喜欢！！知道你一直都很忙，但也要多注意身体啊！之后的路我们一起前行！！！等你来中国拍戏！！！
有心了，meme，不要有压力哈meme
老公爱你！我活的很好！！！！
目黑莲！！！！！！！！！我爱你
meme！！！！！
大长腿突破天际了!
妹妹你中文讲的不错，继续努力呀[赢牛奶]
果然中文很可爱ớ ₃ờ
哥！！好帅啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤
meme中文说的比英语好多了
呜呜呜呜目黑莲先帅死我又可爱死我🖤🖤🖤secret touch超好听[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我真的会拿个大喇叭📣我好爱你啊
meme中文熟练了好多！！
啊啊啊啊啊啊啊啊目黒蓮你中文说的真好！！！你长得也好帅！！！剧看了！！！！五单买了！！！喜欢secret touch！！！更喜欢你🖤🖤🖤
我哭了哭了，谢谢你这么用心
没想到提前发了没卡到点[苦涩]
超级喜欢你和道枝的剧 青木と井田と
啥时候能来中国呢
めめ！已经喜欢你一个多月啦！看消失的初恋觉得你和道枝都演的超好哟！上个周末大阪live演出幸苦了，虽然我没抢到票但我也一直在门口哦～ 希望下次可以真的见到你😭 我会努力考东京的大学的！你要多吃饭，真的太瘦了，好心疼😔 不要太累了要多多休息！愛してるよ🖤
是说中文的meme！
メェーメェ
めめ！！！消失的初恋很好看！！井田演得很好！！！歌很好听！！！👄👄👄👄
太可爱了妹妹，可爱到我在床上打滚差点掉下床去
呜呜呜呜呜，目黑君，I love you，加油，めぐろれんくん
宝贝你真的很棒新歌很好听呢期待五单大卖（多吃点饭，注意保暖，健康第一哦）
买了买了！！！！！认识你很开心！！！！
我听懂了我居然听懂了有心了
[开学季][开学季][开学季][开学季]
[苦涩][苦涩]啊啊啊🖤！！宝贝宝贝meme宝贝🖤！！好帅好可爱啊啊啊🖤！！
还是中文[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]狠狠爱了
我们活的很好！看剧也很好！
meme有在可爱
艹！！来不及了！！想不出骚话了！！老公我爱你！！！
呜呜呜好突然好用心！谢谢你！都有在看在听在买
大家和我一起来！meme meme！！！
小莲俺来了！好好吃饭好好睡觉！妈妈爱你
我居然听懂了！我居然在没有字幕的情况下听懂了meme在说什么！！这难道不就是爱吗？？？
中文说得好好呢！我们都是你的支持者噢！多吃一点好好休息！
哇新鲜的meme
老公我还以为你说的日语哈哈哈
哇哇哇！是中文👏👏👏
我 爱 你 ！
meme来了好耶！！你最近活的怎么样？😜最近天气越来越冬天了，一定要注意保暖啊！想看着你在大荧幕是真的，想看着你被众人皆知也是真的，但这一切都比不上想看着你平安喜乐，你热爱你的梦想，我热爱你，梦想不止，爱永不止！最后祝目黒蓮五单破百万，🔥紅白歌会🔥出演顺利！！！
啊啊啊啊啊太帅了
竟然提前了呜呜呜呜呜
老公！！！！！！
目黑莲咱就是说咱对你就是一整个爱住，请你放弃抵抗，跟我谈恋爱！❤️❤️❤️
盒盒，必然有看！讲得不错！虽然听不懂后面！
meme！meme！meme！meme！
めめ大好き！！！！注意身体，保持快乐
哥的中文比我想象中好太多啦，比英文好得不是一星半点呢🖤🖤
好好睡觉好好吃饭五单已get
为老公转赞评[开学季][开学季][开学季]
赤ちゃんは毎日楽しいです
meme我来啦🖤!!在认识☃️前，我是个自卑腼腆的人🥺，连和人说句话都不敢😭，感谢你们!让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了！!嗨，我的男人！！🌹五单Secret Touch咱们就是说狠狠拿捏了!!☃️冲冲冲🔥🔥
me宝照顾好自己，你太瘦了注意健康🙏
memeかわいい！ドラマ観ました、シングルも買いました。頑張ってください、応援しています！
🖤😍🖤晚上好！超级优秀的meme！今天也有好好吃饭嘛！！！！めめ大好き！！！好想你！！！加油噢！！期待「Secret Touch」！！🖤😍👏🖤
喜欢一切可爱的人与事，悦耳的风铃、伸懒腰的猫咪、叽叽喳喳的小鸟、在风里翻飞的书页上的漂亮的文字。喜欢世间万物，但我更喜欢你，因为你是可爱本身。
已经买好了
您好，这位先生。我觉得叫你网友太陌生了，叫你朋友又太唐突了？不去我叫你老公怎么样？？你不回复我那就是默认了。嗯，老公中文努力了
宝贝
@Tell_me_your_heart
有！
陌上人如玉，公子世无双。相思赋予谁？莲哥姓目黑。
爱情️不是随便许诺💎，好了不想再说了🔕 没错，是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩  不过一个女人的心不仅仅渴望得到一个承诺🥰  我害怕欺骗也害怕寂寞，更害怕我的心会渐渐地凋落🥀  晚安，爱情骗子目黑莲
好可爱喔
你好呀
有看电视剧哦！
宝贝答应我以后多说中文，你的中文比英文好懂多了……
老公你来了
有！！！！！！！！！！meme I love you！！！
meme好帅喔
看了看了！爱你＾3＾
居然是视频！！谢谢莲！！用心了💕
晚上好meme！！好喜欢secret tuoch所以买了碟！喜欢你！！
meme meme meme meme meme meme meme
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！！！！
宝贝太瘦了，多吃点饭
哇今天是视频！中文很好哟 五单大卖
？？！！！ビデオですが？？？消えた初恋観てましたよ！！！井田くんめちゃカッコいい！！！！！5ｔｈシングルも買えました！！！！目黒さんの中国語めちゃ上手wwwwww
meme!我活的很好！！
新鲜的meme！我买了五单b盘！爱上你了
meme你没卡点，我来晚了，爱你爱你爱你
目黑莲大帅哥你的面部线条真是美丽如维纳斯黄金比例般的奇迹，我恨不得又哭又叫从五行山下嗖一声窜出来跑遍五岳爬珠穆朗玛峰跑哭来一个螺旋跪地为你的美貌大喊啊啊啊啊啊太好看啦！！
啊啊啊啊啊啊我可太爱看《消失的初恋》啦meme和micchi演得都超棒的期待新单注意身体，继续加油欢迎有机会来中国玩儿啊
你最近也有好好活着嘛
好大一段中文，很努力了
めめ 中国语本当上手！[春游家族]夸夸！很棒！很可爱！电视剧看啦！井田性格超级棒！已经完全迷上井田了！明天就是发售日啦！祝五单大卖！五单的歌曲都很好听！（发视频真不错，多发点，谢谢你[春游家族]
就是说 学中文真的很努力啊 可爱宝！！
！！！！！！！！我在看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝！！！亲爱的宝贝，呜呜呜忽然好想哭哦就是感觉每天都很想你！目黑莲❤❤❤❤❤❤
老公
meme🖤🖤🖤🖤看了看了
555
！！！！！！！！！！！我的天啊meme太有心了吧
啊啊啊啊啊啊，老公说中文了
就啊哈哈哈哈哈哈哈 中文说的很不错呀(*๓´╰╯`๓)♡
meme的中文越来越好了呢！！！
宝啊～你居然提早了～好棒啊～中文说得好好啊
帅哥为什么这么早上线！洗头没赶上第一
晚上好！！！宝你太可爱啦！！！记得多吃饭！！！
目黒くんの愛してる
宝！！活得好吗！！真的好喜欢你呜呜呜呜！！谢谢你一下子把我带进日娱坑[开学季][开学季]中文说的越来越好了！以后也会一直喜欢你！！
爱情️不是随便许诺💎，好了不想再说了🔕 没错，是我那么多的冷漠 让你感觉到无比的寂寞😩  不过一个女人的心不仅仅渴望得到一个承诺🥰  我害怕欺骗也害怕寂寞，更害怕我的心会渐渐地凋落🥀  晚安，爱情骗子目黑莲
meme晚上好！！！最近有在看你的电视剧！！！很开心可以认识你喜欢你🖤secret touch很好听！！！注意身体！！！🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊！meme
老公老公老公[春游家族]
宝贝！！！提前发啦！！！！！
我还在准备卡点呢没想到居然提前发了
希望你来中国哦
期待五单
目黑莲 好喜欢你啊啊啊啊啊
お疲れ様でした
一直在看啦  目黑莲加油
中文现在好好啊
meme！！！[赢牛奶]
你要照顾好自己喔！！！期待能到现场应援你的那一天！！！
晚上好没想过会以视频甚至是全中文的方式来宣传，非常感谢！最近天气变冷了记得好好吃饭不要太累多穿点衣服これからも応援してます
🖤🖤🖤🖤🖤🖤 （首先愿你健康平安） 何其有幸在2021年的结尾认识你 希望这次不是3分钟的热度 是抱着想长长久久支持和喜欢的心！ 坚韧努力的目黑莲配得上一切！🙌🏻 我应该算是"超爱目黑人士"了吧😆 请一直加油吧！ 希望五单早日破百万！🤣 🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想你……
我是个俗气至顶的人，见山是山，见海是海，见花便是花。唯独见了你，云海开始翻涌，江朝开始澎湃，昆虫的小触须开始挠着全世界的痒。你无需开口，我和天地万物便通通奔向你。meme！！！我活得很好衹是很想你！！！
meme，很高兴认识你，看了你演出的电视剧消失的初恋！喜欢井田！欣赏你的真诚和坚持，喜欢你的笑容！很喜欢你和SNOWMAN！希望能在中国看到你们的演唱会！欢迎来中国！
当然看啦！好帅的me me，喜欢消失的初恋喜欢snowman！喜欢meme！！！！
めめかっこいい、自分を大事にしてね🖤🖤🖤🖤🖤
meme晚上好！！！一起下单五了！！！！超级期待！！！！
memememe老公啵啵
meme注意身体啊！
meme太可爱啦！
超级期待五单！！！！已经在路上了！！！本来想要圣诞节之前拿到可以和⛄️一起过圣诞 现在只能等明年了555想要马上见到
啊啊啊啊啊啊啊老公！！！
好用心啊大莲哥
めめ好努力的在说中文直接上视频真的很爱
哥你中文说的好棒，被评论笑到了哈哈哈
你要好好休息呀
哈哈哈哈哈哈中文说得很努力！但以后还是说日语吧
啊啊啊啊meme很棒很温柔你很适合爱豆
活的好么！中文越来越好了可以说
哇活的meme！祝五单大卖
目黑莲，我活的不好！你快来救救我！
晚上好🖤 🖤 🖤 🖤 🖤
救 我没有在干我在看
meme！这个冬天能认识你，认识snow man真的太开心啦
我真的要哭了谢谢你，谢谢你这么用心发视频给大家，2021年遇到你真是太辛福的事情了～跟你说这么多，是因为真的想告诉你，在中国有很多人喜欢你，期待见到你。meme快点来中国好嘛
说的最好的：Snow Man
meme！赛高
哥哥！！！
好帅啊  是真的有心跳加快啊
五单已经买啦，期待收货[开学季]
meme在看呢
MEME中文厉害了
meme好帅meme好帅meme好帅
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤 sayめーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻 めーめ❗️👏🏻👏🏻めーめ❗️👏🏻👏🏻
呜哇是视频诶めめ好帅呀中文好有诚意哦🖤🖤🖤
🖤🖤めめ谢谢你一直努力，让我们看见你，看见你们，希望雪人☃️来中国玩！！五单大卖！！🖤🖤
既然你把我的心弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床
meme晚上好！请你放弃无谓的抵抗，马上和我结婚！[开学季]
我的宝贝崽崽！！！secret touch非常好听我旋转跳跃闭着眼就想把你揉进怀里呜呜呜呜呜呜呜明日五单首日给我大卖！！！！希望早点见到你啊可爱崽
！！！meme中文好棒！看啦看啦！很喜欢你呀！
支持啦
meme！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到你啦
宝贝今天怎么发微博这么早！！！
有看有买有支持！めめ好努力你好棒！
🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤 君か好きで 🖤  小咩，我被队长炒鱿鱼了 我重新找了份电焊工的工作。昨天是我第一天当电焊工，天气很暖和 我站在树下点了一根烟。我不想再做电焊工了 我不是一个称职的电焊工 我电不到你 也焊不牢你的心。
哇哦
我想你一定很忙。所以。你只看前三个字就好。
meme！！！！！我来啦！！！！最近过得好吗！！一定要多吃点饭，身体要照顾好
疫情消散后要来中国呀真的好期待live，但是不要太累了！也超级期待电影
可恶，不守武德，居然提前爱你
晚上好呀めめ

我me！！！！！
📢目黑莲你这个危险的男人📢
很好！中文又进步了！剧很好看！五单也很好听！好好吃饭！好好吃饭！好好吃饭！！！
meme好可爱啊啊啊啊啊啊 中文说的真好爱你
meme晚上好 谢谢这次不问活得好不好啦☺️要好好听中文老师的课！ 五单已经购入啦🥳今后的舞台也要一直加油！ 🖤大好きだよ🖤
meme！居然是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！赶上活的了！！！！
嗨嗨meme 好喜欢好喜欢你啊  晚上好呀 今天开心吗  好喜欢这次的新单曲 电视剧也有在好好看  期待我已经在路上的专辑！！！！爱你想你
meme！！！！！我听懂了！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊大好き💕
宝贝！！快点跟我结婚啊啊啊啊五单一定可以大卖！天天开心天天开心天天开心 要记得多吃饭！你太瘦啦！！一切顺利 好好睡觉 我一定会去看你们演出的！！我爱你meme  めめ　大好き
老公你好帅你好帅你好帅
说的最顺溜的就是“snow man”了哈哈哈哈哈哈哈
竟然是视频啊啊啊啊啊啊啊
宝宝宝宝宝宝
啊啊啊啊啊，meme！！！从消失的初恋入坑，去了解了你和Snow man之后，直接坑底躺平了！！！好想能够见到你啊！疫情快点过去吧！
一个字一个字往外蹦，可爱透顶了🖤
啊啊啊！！目黑莲呜呜，你怎么这么帅呢？！中文又进步了，宝贝真棒！！爱你哦！！多多发微博吧拜托！如果是视频就更好了，因为你的声音真的好好听！！！
📢《爱莲说》📣 水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 📣meme这是你今天的翻译作业📣
meme晚上好！！🖤🖤五单已购入！愛してるよ🥰🥰希望早日能在中国与你见面🖤
准备好的发言节奏被这个视频打断了五单大卖
今年你报狗狗的视频很可爱，我想说
五单已经买好了 收到视频真的很惊喜🖤
meme酱
好乖哦你
看了看
meme太棒啦
努力認真的meme 太可愛啦一定會好好支持SNOWMAN 的
Meme！！！
Secret Touchも買った！！！
😯居然是视频，谢谢消初让我喜欢上你啦[玉兔][玉兔]
啊啊啊啊啊！看了剧买了专，meme你太帅啦！快来中国吧！
莲哥！！！！！！
怎么不按套路出牌！！！！
救命啊 好好笑 但是好可爱哦[苦涩]
啊啊啊啊啊
\meme/\meme/\mene/
宝多吃饭！多穿点衣服！注意保暖！这阵子到处跑通告还要开con辛苦啦！五单很期待！！要继续努力带来更好的作品啊！
🖤meme晚上好！secret touch是非常温馨的歌曲，一定会当做礼物好好收下的🥰 请你也一定好好吃饭不要着凉！期待下次见面🖤
看了！买了！听了！！！我好喜欢你！
meme中文太有诚意了消失的初恋一直在追呢，非常喜欢井田！st也非常好听已经买了哦期待☃️来中国开con🖤
？？？？？？？！？！？！！！！？！？！这种帅哥是我配看的吗！我不配！！！！！
天啊天啊是活的动的meme啊啊啊，中文好好哦，认真听完全听得懂唉剧有在看哦，五单也all了，支持支持
哈哈哈哈哈哈
努力了！有在支持
meme晚上好呀？瞬间觉得我和帅哥的距离拉近了
有在看有在看！《消失的初恋》真的很不错！你演的井田也很棒！完全漫画里走出来的！secret touch已经支持了！等待专辑的发布运输[开学季][开学季][开学季][开学季][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
めめ！大好き！🖤
memeこんにちは、5 thアルバムを超楽しみにしています、海を隔ててでも私達は依然としてあなたを支持します!あなたもsnowmanも頑張ってね!あなたを愛してる
宝，怎么这么真诚这么帅气！！！[苦涩]
目黑莲！！！你！！！笑的话！！！！我也！！！开心！！！！！🖤 🖤 🖤 🥳 🥳 🥳 😚 😚 😚 🖤 🖤 🖤
妹妹！妈妈爱你！
📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了📣 想你了
宝中文说的比英文好太多了 多说点中文
说中文好可爱啊meme
今天去医院体检，年纪轻轻的我居然骨质疏松，经过仔细的排查，原来是因为我看了めめ的照片，骨头都酥了
老公老公老公
helloめめ，这是喜欢上你后第一次给你留言，等这条微博很久啦，希望有机会可以去看你们的演唱会，想告诉你你很优秀也很棒，以前你的视频和故事都有在慢慢考古啦，期待以后更加闪耀的你，那么再次介绍一下，我是你的宝贝（bushi🤤），はじめまして よろしくおねがいします（为了你也在学日语啦😘）
啊啊啊啊啊啊啊啊meme
meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多吃点meme多
太棒了！！！！
莲酱！你怎么先出来了呢？我还在编辑爱你的文字等九点呢！！！
好可爱
啊！！！！！！！
目黑莲你好呀🖤🖤🖤
阿，天啊，我好幸福
meme晚上好 我活的很好 消失的初恋一集没缺 专辑也买了 不用谢谢我 谢谢你记得我们
目黑莲！！中国好多人喜欢你哦🇨🇳love u
宝贝好呜呜呜怎么不是九点了？？中文说的真好！明天五单大卖！[赢牛奶][赢牛奶]
あなたは私の光私の星 目黒蓮大好き🖤 你是我的光是我的星辰 最喜欢目黑莲🖤
好用心啊我的哥 买了9张以表支持🙏
啊啊啊啊啊新歌超级好听！！！期待meme可以来中国！！！还有要注意休息太瘦啦宝贝！！！！多吃点照顾好身体！！
我去直接视频啊
宝贝
目黑莲在吗，猜猜我的心在哪边？ 左边？错了，在你那边。
嗯嗯
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊乖乖出现啦！
快来中国发展吧！！！！
meme拍戏辛苦啦！！
还有！希望疫情过去以后可以多来中国活动🤩！也想要看到更多meme的电影和电视剧🎦~总之希望meme越来越好🥰🥰🥰！此外——目黑莲📣请你放下羞涩迅速与我结婚📣
看了看了！超级喜欢井田！《消失的初恋》真的好纯情啊！永远为纯情心动！
看啦看啦看啦！！！🧱也买了！！！とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
meme也太帅了😭我是一台挖掘机，我要开始工作了：哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇🖤🖤🖤咱就是整一个狠狠的爱住了😘期待五单快点到我家！
电视剧在看在看，meme超级帅！！五单已经购买，请放心好好吃饭好好休息，辛苦了
啊啊啊啊啊啊啊meme！！
消失的初恋太好看了！看了！你们发歌了！我们要买了！
有在好好学中文的meme超级可爱的，加油加油，五单已购
哇啊啊啊啊啊啊啊
meme我爱你啊
我me的中文大有进步！！
宝贝一定要好好学中文，早点来中国哇！！！！
今晚无月色可观，唯你可思
meme帅哥！！！
喜欢你！！！！！

目黑莲我活的很好Secret touch很好听哦！
看了看了 喜欢你演的井田 注意保暖呀me me！
？？？卧槽
meme最近好像瘦了不少😢，忙完之后一定要好好吃饭多休息！预定的五单已经发货了！非常期待！🖤🖤🖤
🖤🖤🖤🖤//@钮钴禄·阿莫西林·胶囊:太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
哈哈哈哈哈哈，咩哥，剧有看有看，歌有听有听，你也好帅好帅
meme
meme晚上好！！！新歌很好听哦(´-ω-`)电视剧也很好看(๑• . •๑)，你也要要照顾好自己呀爱你(ღ♡‿♡ღ)
基本都能听懂欸！！
老公帅死我了
可愛い((o(｡･ω･｡)o))可愛い(*´ω｀*)
今天去贴膜，老板说有款膜1000块坦克都压不裂，裂了赔我1500，我手指在屏幕上灵动点开图片，1000的膜主动爆裂，感谢目黑莲，我也能通过美貌赚钱
哇哦 meme竟然是中文视频  很喜欢消失的初恋[开学季]支持支持
めめ大好き！！
めめ, 今夜は月が绮丽ですね
你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱我好爱
啊啊啊啊啊超级期待😚！目黒莲君～かっこいい！ドラマが短すぎて見足りないよ!
噢meme晚上好！喜欢你的电视剧消失的初恋！希望你越来越好！照顾好自己！爱你！！！
めめ好帅✨，帅得我哇的一声哭出来😭眼泪流下来汇成了海🏊，想划着小船⛵离开却发现迷失在めめ的帅气✨中了呜呜大好き
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱啦！
meme晚上好，五单已入手啦，今天超级温柔哒，中文很厉害啦～
meme的中文好久没听到啦!!!可以每个人都来录中文宣传视频吗qwqq
呜呜呜你好帅
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
宝贝！！要好好防护！身体健康！！我超爱你！！
@睡浴缸的人baby
亲爱的meme，晚上好！！！！！！
meme，我活的很好！！我每天看meme10分钟的视频相当于做了30分钟的有氧运动。你帮助我促进血液循环，增强心肺功能，使我心情愉悦，提高我的审美观，刺激体内的雌激素，帮助我变得皮肤嫩白，面色红润。所以你要活得更好，活得比我更久！！！
meme，看了消失的初恋啦～歌很好听[春游家族][春游家族]
meme~~~[春游家族]
爱您
啊啊啊啊啊啊我的meme
晚上好，老公こんばんは、旦那さん，最近一直在看消失的初恋，也一直在听SecretTouch，最近你生活怎么样呢
啊哈哈哈哈哈meme努力了！居然视频宣传 还说中文[开学季][开学季][开学季]消失的初恋有好好在看 期待secret touch哦！！！
meme，不好意思了，一不小心把所有的喜欢都砸到你身上了。
meme！meme！啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！什么时候可以来中国！好想见你！呜呜呜！啊啊啊啊啊！好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈莲哥，中文不错哇!支持支持
看了看了消失的初恋超好看！！[开学季][开学季]
哇 目黑莲大帅哥美得我口水直接从嘴里流到了左心房流向了左心室然后流向了主动脉再到各级动脉然后到组织处的毛细血管网由上下腔静脉流向了右心房再流向了右心回了左心室然后到了肺动脉再到了肺部的毛细血管网由肺静脉又送回了左心房！
meme
看了，非常喜欢
竟然空耳听懂了！！！
我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ！
中文好棒呀meme
😘全能爱豆❤️未来可期🌷前途无量🎀颜值人气🌹美貌与实力✊🏻并存🌿帅气眉眼🌿温柔嗓音🍑人间水蜜桃💫露脸即吸粉🥳🌸人间花仙子💛镜头捕捉💪🏻能力者🌱天使美貌🍬甜蜜笑颜
新歌好好听啊！莲哥！
老公讲这么长一段辛苦了
想你了宝什么时候来中国
请多多营业，另外能够开通方便中国粉丝的购买渠道就好了。拜托拜托
今天目黒君也是一样帅气!!!请多多发微博吧🥰我们中国粉丝会一直支持你!！🥰新歌超好听!!希望你能多吃点 注意休息 最近很忙吧?! 感觉你瘦了好多!!一定要健康快乐哦!!好きだよ!!応援してるよ!!愛してるよ!!
meme晚上好！为了能看到你的mv已经买好了新专辑啦[春游家族]
已经买啦！
meme,晚上好呀，昨天的直播我看了，每个人都很亚撒西，超级期待五单，明天就开始发货了，真的很开心
哈哈哈哈哈新剧和新歌都很喜欢[春游家族]
草 我竟然听懂了……
宝贝宝贝
meme
消失的初恋超好看！！超喜欢ida，结局篇好期待！！snowman快来中国开巡演！！
天哪居然是视频！！！！meme晚上好！！！！
这么努力的讲中文真的太可爱了值得我激情转发
宝宝 我们一定会相见的
居然是视频哎！
是认识meme后的第一次宣传呢，有种初次约会的幸福感和紧张感😆没能从Jr.时期认识、陪伴meme走过来十分遗憾[苦涩]以后的道路还请允许我们一路随行[开学季]谢谢meme努力成长成了这么优秀的IDOL，即使在被埋没的时期也尽力发光，最终在舞台上光芒万丈作为饭看着你的每一分每一秒都很幸福
meme！！！！！～～～想你呜呜呜呜呜呜要注意身体哦！！多吃点啦！！
今天居然发视频！！！meme中文说得真好啊[开学季]希望Secret Touch大卖
哇好呀
meme好久不见，你最近过得怎么样？有好好吃饭嘛？最近天冷了要注意身体，不要感冒哦。五单很好听，谢谢snow man可以把Secret Touch带给我们，剩下的2021用五单陪在我们身边吧。🖤🖤🖤🖤🖤
我活得还好！
支持啦～
想你了
meme宝贝你来啦！！！！
中文说成这样不容易呀，meme厉害
你这够牛的哇
消失的初恋看了，很上头
めめ，好きだよ 🖤🖤🖤
meme晚上好哦~我们都活得很好还有五单也买了哦！希望你们五单大卖！！！也希望Snow Man早日来中国开演唱会！！！
“meme🖤 ”（哈哈哈这个好翻译）
厉害
好家伙还是视频
五单很喜欢很喜欢，现在每天都在期待收到五单的专辑包裹，而且还把五单的歌曲推荐给家人和朋友听，大家都说真的很不错，目黑君要好好吃饭呦！好好睡觉呦！注意休息！提前祝你圣诞节快乐呀🎄
消失的初恋很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢[开学季][开学季][开学季]已经去买碟了钱包都走👛👛
目黑蓮，俺是农村嘞，村里人都说俺精细，以前感觉没钱配不上你。俺可稀军你，就给那风儿，吹过俺家地头。地里老红薯都知道俺喜欢你。真嘞！恁看见喽给俺回个话哈。
meme
来啦meme
通过井田认识莲君是在今年10月，但我能够发誓从今以后绝对不会忘记的就是莲君的样子。莲君的Techno Cut与短发，左眼下与上嘴唇的痣。莲君的笑容和笑声，专注唱歌的样子和温柔的歌喉，在舞台上色气扭动的姿态，和之后害羞捂脸的样子，都是我永远珍藏的宝藏。「为君起盟誓，阿苏烟绝万叶朽，永不相与别」
me呀～中文说的很好
中文好可爱啊老公新专买了买了，你真好看
我好喜欢你要好好吃饭好好休息 你真的好棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！说中文好搞笑啊！
目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣目黑莲出来和我结婚📣
对不起虽然老公很努力但我还是笑的好大声
呜呜呜宝好想你终于等到你了
@长腿老妖婆
救命我都没听清meme说啥，光看他的脸流口水了[开学季][开学季][开学季]
呀呀呀呀呀！ meme晚上好呀！新歌真的很好听哦！
新鲜的meme就等着今晚meme发博
メメ　大好き！snowman大好き💕
meme长胖点！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧meme
居然是视频新鲜的meme
好看好看
☃️☃️☃️meme出现的那一刻，世界都在摇晃，我还以为地震了，原来只是因为我心动了🖤这次的圣诞曲好好听，好期待全曲！☃️🎄
Meme一定要照顾好自已
めめ！🖤
你怎么提早了
好好好，看《消失的初恋》，听五单，两个都不会误的
meme！！！
多吃饭！宝贝ಥ_ಥ你太可爱了呜呜呜呜
啊啊啊
啊啊啊啊めめ！！！大好き！！！
希望越来越好，有机会来中国开演唱会吧，我一定会来看的
请一起上！！！我可以
meme！！！
会いたい会いたい
啊啊啊啊啊啊啊啊我追剧追疯了你知道吗
消えた初恋毎週見てるよ！！！
你怎么这么早好帅[春游家族][春游家族][开学季][开学季]我开始失语
meme好帅[求關注]
meme你就是传说中的“五彩斑斓的黑”，黑色之下是异彩纷呈，熠熠闪光！祝愿雪人五单大卖，你身体健康，活得越来越好！
めめ
我觉得我们不适合谈恋爱，适合结婚。
meme晚上好🖤🖤今天也很帅哦 五单已经买好了 预祝大卖！！
宝啊你咋不按常理出牌呢！！！差点就没有第一时间回复你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽牛逼啊不愧是要发售了我这就去再加一张(?
meme宝贝！！！
哎？哎？哎？meme！！！！！
你给我长肉啊！！！下巴太尖了！！另外中文说的很好 以后要多说中文！！！
hello hello！meme🥰新单已经买了哟！secret touch超级好听！！！昨天的舞台超级棒！！！！希望疫情能够赶快平息！期待你们来中国哟！
宝贝的井田我超级喜欢啊 
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了 简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么？你觉得目黑莲声音很好听是么？你觉得目黑莲身材很棒是么？你觉得目黑莲作品很赞是么？你觉得目黑莲对粉丝很好是么？那好 我告诉你！我也这么觉得
[赢牛奶][开学季][开学季]好标准的中文55555
棒棒哒
meme晚上好！爱你！
太帅了[苦涩][苦涩][苦涩]消失的初恋超好看！！！歌也超好听！！！单曲也已经下单了！希望五单大卖！！！！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！！
消失的初恋！我看了！井田的眼神戏特别喜欢！希望你的演技越来越好哦！
中国語頑張ったなぁめめ
支持支持！！
多吃一点巡演拍摄很辛苦但是希望能多在荧幕上看到你
とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝妹妹要哭了，太意外了
好可爱好可爱好可爱 老公中文也说的好好啊啊啊啊啊啊啊
哇 居然是视频版
[苦涩][苦涩][苦涩]你过分
你怎么这么可爱这么漂亮啊你是不是上天派来拯救我的天使，干涸时的雨露，秋天的果实，冬天有你不寒冷，你是人间净化器，建议世间凡人人手一台
哇！视频耶！
哥 你说的“干”什么？
meme[赢牛奶]
meme桑！！好想你！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈！中文还没忘呀！健康第一！🖤
果然我和爱豆的语言障碍要靠爱豆努力学中文消除
体気をつけて、年末会いましょう！🖤🖤🖤
终于来啦meme🖤期待新单！一眼注意到你饭上你的呦，了解后你是个超级优秀的男孩子，未来我们陪你一起走呀～
莲子哥好想你，就像老鼠爱大米
你来啦宝贝！
帅晕了，麻烦扶我起来
看了看了，买了买了，居然录视频，不愧是你
(⊙o⊙)好棒！！
哥你口音太可爱了
有看剧有买碟！meme和门把大家都要健康！等你们红白！
爱得要死了 不杀青会更爱的
meme晚上好！！消失的初恋每集都在追更新噢！井田和青木的故事好甜好甜新歌的cd也已经下定金啦期待期待我最近活得很好！meme也要活得很好！
在在在追，太帅了，专辑大卖
说得很好
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？
啊啊啊啊啊啊
我是可爱的女孩子，你是可爱。
我都没准备好你就来了
你怎么不按时间出牌 喜爱消失的初恋 secret touch 和 snow man，最喜欢目黑莲🖤
猝不及防，居然是视频哈哈哈哈学中文辛苦了工作也辛苦了！
晚上好めめ！[开学季][开学季][开学季]
天呐，谢谢你这么努力的说日语
啊啊啊啊啊啊啊啊我还没准备好文案
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！@NINE_M恢様  好诚恳的megurokun
居然提前来了呀meme[开学季]
看啦看啦 期待五单
看我蹲到了什么！！！会支持你们的！！！大家要万事顺利身体健康呀！！！
预祝snowman五单大卖！！！snowman的大家都要照顾好自己噢！！！！(´｡･v･｡｀)
终于等到你，目黒君大好き💘[春游家族]，⛄五单已经买了哦，你也要保重身体，不要感冒了💞🖤🖤
快点来中国开控吧！！！！
这不是风流倜傥 潇洒万千 腹肌上可以跳舞 睫毛上可以滑雪 鼻子上可以荡秋千的目黑莲王子吗？
.这样的美貌是真实存在的吗 哪怕只有一天 也想用这张脸活一次 从头发到脚都是完美的 即使后脑勺也是惊人的美貌 这种程度的颜值真的合理吗 你的美貌在我心里收藏 比今天的你更好看的只有明天的你 这是什么宇宙。
来了!
新鲜的meme
不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢你已经被我看中📢马上放下羞涩与我结婚📢！！不要做无畏的挣扎📢接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，嗨，我的男人！
好长一段~
哈哈哈哈哈哈哈哈竟然是视频吗
目黑莲！正在看你演的剧！你好帅！你中文说的真好！歌好听！已经支持！爱你！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的老公
めめ[开学季][开学季][开学季]
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅你好帅
啊啊啊啊啊啊啊啊突然出现！！！！
帅meme，终于等到你了 我真的好爱你
meme！！meme！！meme！！终于等到你
感谢更新，⛄️五单已入，🖤莲君🖤最近是不是有些感冒，再忙也要注意身体呀！我们虽然去不了巡演但是也会在背后默默支持你的🖤🖤めめ大好き！！！
めめ！
めめ！果然最后是你哈哈 竟然是影片！ 因为消失的初恋而喜欢上你，进而喜欢上SnowMan，都是多亏了温柔帅气又有魅力的你唷！ Secret Touch真的很好听，我特别喜欢，めめ的声音很温暖也很深情，听着非常心动！希望五单大卖！ 最近工作量应该很多，辛苦了，要好好注意身体，吃饱睡好 大好き！
听懂了！你活得很好！
哇！！！Meme太亚撒西了吧！！！居然是视频形式！！！还是说的中文！！！！！！五单已经all in   希望大帅哥身体健康天天开心！！！
好的呢[春游家族]
大好き(*´ω｀*)
啊啊啊啊啊大帅哥[苦涩][苦涩]一把子支持
meme，你站在那，我就是你的专属机位
汇报的小朋友好可爱哇
目黑莲家里太穷了，是真的，我亲身经历，上次我问他能不能跟我在一起，他对我说：“门都没有。”  目黑莲回复：何止是穷，我们家还装满了吸音地板、吸音墙壁等等。一根针掉在地上：“响都别响。”
@深深的墙头是浅浅 🐛！
喜欢啊，有看啊，也有支持单曲！
可爱死了可爱死了！怎么那么乖啊宝贝（虽然中间那一大段我都听不懂但不妨碍我觉得可爱死了（买了买了！爱你老公！！！！
居然是视频！！！！！！
消失的初恋有看哦，有喜欢哦，不管是你是snowman还是五单，都很喜欢哦，希望你多吃点饭注意身体天冷加衣
今天好早
妈呀妈呀！！！！！竟然是视频[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
看了呦~🥳
哇哇，宝宝你居然是视频哎，爱你宝😘
宝贝儿……你早来八分钟……我还没准备好……
哈？？？怎么到你了变成视频了？？让我来康康你讲了什么
什么？目黑莲出现了？我一个风驰电掣疾如旋踵举步生风脚不点地倍道而行快马加鞭奔逸绝尘眼疾手快风驰云走就赶来了，然后被帅得如痴如醉酣畅淋漓乐在其中甘之如饴，并向天空大喊一声：没有人能够拒绝新鲜帅气的目黑莲！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊先转再说！好可爱的meme 
叫朋友太亲切，叫网友太疏离，叫知己太过火，不如就叫老公！微微的冷漠，微微的温暖，一根网线连接你和我。晚上好！老公！
我的天，宝贝你中文说的好棒
Meme晚上好！ 每週六都為你們的愛情發瘋！！！secret touch單曲碟也買好了！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽
卧槽卧槽卧槽帅哥555555目黑莲谢谢你
有看有看，meme最帅啦
啊啊啊啊啊啊啊啊还以为像其他门把一样文字！真的太惊喜了！！！有看电视剧喔，单曲也买了！！！
🖤🖤🖤 めめ， めめ这段时间辛苦啦，祝五单大卖呀！继续冲破单！多多营业微博🖤🖤🖤
啊啊啊啊啊啊啊啊是视频啊 我看了看了 好爱你啊  中文进步了咩
哟！莲哥还活得好吗！
妹中文讲得真的好好啊
楽しみです！！
5
喜欢喜欢我喜欢得不得了
太帅了我仿佛看到了神明，我360度无死角旋转了起来，用我纯洁无瑕的眼睛欣赏起了这位动人的帅哥，我被帅到捶墙把墙捶塌和邻居捶成一间房 我把你给邻居看邻居也被你帅到尖叫我和邻居一起被你帅到哭泣捶墙。
啊啊啊啊啊啊居然是视频吗meme我的宝工作加油要健康第一五单买了买了！！！！！！！
喜欢！！！！
点歌:她只是我的妹妹 妹妹说紫色很有韵味
演技も歌も上手好きー
meme！中文讲得很好呢！加油！
？！！！还没到9点就更新了，还是视频！！！！！
我有在看！！你演的ida 很适合！！！很好看！！！记得多穿衣服多吃饭！！！好好休息，我们爱你！
Meme!meme !meme!
めめ你好，我最近活的很好🥰！你好帅好可爱，来嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个！好喜欢你好喜欢你！一定要注意身体哦！！
给目黒蓮 優しや  やっぱり優しいですね。  頑張って、snow manはますます素敵になるよ。  あなたの中国語が上達したのを見て素敵だ。
明天销量冲百万！！！
To meme：陌上人如玉，公子世无双。

莲莲
你也太太太可爱了
晚上好！
嗨！
咩咕噜
meme要健康长寿，
中文说这么好
宁这中文也太好了吧！！！！！
嗨～meme，最近您活的好嘛？劳您牵挂，最近也不能说活的好，也没有活的不好，也没有说活着，但也没死
帅哥中文真不错
在看在听一直在！！
现在怎么越来越多人喜欢目黑莲，真是够了 简直看不下去了，你觉得目黑莲颜值很高是么？你觉得目黑莲声音很好听是么？你觉得目黑莲身材很棒是么？你觉得目黑莲作品很赞是么？你觉得目黑莲对粉丝很好是么？那好 我告诉你！我也这么觉得

你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌。
帅哥好瘦啊！！！！多吃点
宝贝晚上好！！超级期待明天的五单呜呜呜 你要过得开心 多吃点饭哦！
好き好き大好き好きすぎ
新鲜的めめ！中文说的不戳藕[开学季]
哈哈哈  好好笑
好想见你啊 什么时候来中国啊！大帅哥记得好好吃饭！要好好休息！
めめ你来啦啊啊啊我立马摆上216个大喇叭超大声功放📣：“目黒蓮大帅哥🖤 🖤 🖤欢迎光临weibo～😍”「Secret Touch」已all in期待🥳「Grandeur」百万达成祝贺🎉🍾️🎊Snow Man☃️👍🏻✨✨好用心啊全中文
我的宝贝 我要哭了 我好爱你
想念你的脸颊肉，帅哥
啊啊啊啊meme🖤
帅哥！你好可爱！中文好好听！
啊啊啊终于等到
啊啊啊啊啊啊啊啊啊新鲜的咩咩🐑
超级期待了！！！！！
无事献殷勤，非……非常喜欢你
好好看的meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好用心！！！
嗨大莲哥，最近“活得”怎么样？我过得挺忙碌的。知道最近涨了很多中国粉丝吗？悄悄告诉你我马上就要考英语四级了，虽然你也帮不上忙。但我多半会过，毕竟我擅长的体育以外的所有学科（手动狗头）。关于上次的“过”字有一句话送给你一句话翻译。我想过过过儿过过的生活
meme！！！！！！
“meme meme meme meme ~呜呼呼呼～哇哦哇哦”疫情快点过去吧！！！希望未来有机会见面
啊啊啊啊啊我有在看，歌和电视剧都很喜欢
宝，小作文还写吗？
天呐宝宝好努力中文说得好好哇有心了
meme！！！！！！太帅了太帅了太帅了 最近你活得好吗
meme u are so cute !
老公移籍做重国人吧。。。中文很好。。
me me！
你们有没有在干我演的电视剧
太有诚意了吧！！！！meme
怎么提前啦
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。
想起朝暮时舒卷的云，盛夏冰凉的西瓜，醉汉哼唱的不成调的小曲儿；想起融化冰雪的暖阳，海面掠过的飞鸟，信箱里甜美的情诗，深秋在地上睡着的叶子，雨后凉爽的带有泥土气息的小街和滴着水的屋檐，想起一切温柔的事情，于是就联想到了你
meme！！！
我疯了 怎么忽然看到会动的老公了
好努力😂
啊啊啊啊啊宝 我看了 我好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ！
崽崽
meme晚上好希望☃️五单大卖！！！snowman的碟一定会大力支持的（打called）
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公meme出现啦！！！
赶上了赶上了！！！！
meme老公讲得好好哦！！！！好好听[开学季][开学季][开学季]
あの、私は目黒君が本当に好きで、今回の5単を楽しみにしています。ゆっくり休んで、病気にならないように、ずっとずっと楽しんでね！ 那个，我真的很喜欢目黑君，很期待这次的5单呢～希望可以好好的休息，不要生病哦，要一直一直开心呀！
一人血书求吻戏[苦涩]
めめ！！！
努力说中文的样子我爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme！
老公
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！新鲜的めめ给我亲两口太可爱！！
啊啊啊啊啊啊啊meme！！！
嗨老公！[开学季]
电视剧很好看 歌很好听，你最近有坚持好好吃饭吗
老公
看了看了！喜欢喜欢！支持支持！[开学季]
赶上新鲜的！开心
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，中文还可以啊
看了看了！买了买了你要注意身体！多休息多吃饭！别再瘦啦！！！！
天呀，竟然是视频
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
meme！！！！！
什么！我还在等meme发微博 结果直接真人视频来了啊啊啊啊啊啊啊啊
meme 新鲜的meme
怎么不按时发妈妈心都碎了
我靠！！！！！！！！目黑蓮！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊居然用中文录了视频！！！
我命令大雨不准淋湿你，可是我又算什么东西，还敢给雨下命令，于是我反倒被暴雨淋到生病。有时候我的爱好像正是这样，无力又蠢得可笑。但我已经在这样爱着你，我又有什么办法呢。所以，你吃了吗？
中文真不错
meme
好可爱宝宝
meme晚上好！电视剧看啦！🖤🖤🖤
喜欢喜欢 哥太努力了！！！中文说的很好！！！
中文不错[春游家族]
我听懂了！！！

啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊新鲜的meme🖤🖤🖤🖤
帅哥有在好好学中文 期待五专！
你好帅你好帅你好帅你好帅！专辑大卖大卖！
中文好好
meme好可爱呀
救命老公
目黑莲！你真是无敌螺旋丸究极爆炸炫酷狂拽五彩阿姆斯特朗回旋加速棒！[春游家族]
我订好闹钟九点，结果提前发了。还是视频，惊喜惊喜。
呜呜呜呜帅哥来得那么快
哇，刚打开就来了[赢牛奶]
meme![春游家族]让我亲亲！
meme
啊啊啊啊啊meme爱你！！！！Love you !![愛你][開學季]
说得很好，下次多说点！
诶？！meme!
こんばんは！😆Snow Man早く中国ツアーに来てくれることを願っていますね！！🥳今回の造形はとてもかっこいいです！好きすぎる！🥰🥰工作再忙也要好好吃饭噢！！目黑君🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
这样的美貌是真实存在的吗？怎么看都是我喜欢的类型，我们目黑莲的身材也太优越了吧！目黑莲你这个芳心纵火犯，天使大概形容的就是这样的存在吧！
你的安全我来保护，你的冷暖我来关注，你的大意我来弥补，你的任性我来让步，你的欢乐我来满足，你的幸福我来构筑。新的一年即将来临，愿你天天好心情!啾咪 最后祝五单大卖🌾🌾🌾🌾🌾
嗨喽宝贝
めめ！多吃饭！多穿衣服！休息日多睡觉！很爱很爱你，也希望你越来越好🖤 放心大胆地跑吧！安心して、みんなずっと応援するよ！私複雑な言葉が出ないから、本当にこの気持ちをあなたに伝えて欲しい🦞
晚上好！ 最近有好好吃饭好好睡觉吗？🍙 💤 好喜欢「Secret Touch」啊，非常期待5单，拿到后要无限循环！ 每次听到meme的声音都会有幸福感～🥰 希望meme也能从粉丝这里获得更多的幸福感，要照顾好自己哦！
🖤🖤🖤今天也宇宙无敌百无禁忌万夫莫敌超级喜欢你🖤🖤🖤
哦莫哦莫！！！
meme好好看！
meme
果然不一样
晚上好哦meme🖤，昨天的cdtv看啦，你们真的超级棒哦，每一位都在闪闪发光，五单「secret touch」也预定好在发货啦，真的超级喜欢你，预祝你们明年更好哦！⛄️
宝贝，我爱你
目黒蓮🖤！我好擔心！你出現在我面前的話 天堂要誰來守護！ YOU ARE MY ANGEL!!
目黑莲 一刷新就出来了 吓到我了 啊啊啊啊啊 meme 我爱meme
！！！好好吃饭！！！
啊啊啊老公[春游家族][春游家族]
日本打光好自然呀
最近はsnowmaniaになりました!memeが一番好きだよ。明日発売される新曲を楽しみにしています!
meme
中国有斯哈，我有绿码，meme嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个
前排我来了
啊啊啊啊啊啊啊老公
Meme!
你怎么不按套路出牌！！！
啊啊啊啊啊啊meme meme meme meme
前排！！！！果然等到了
第一个啊啊啊啊啊
亲爱的目黑莲先生：您好！你知道吗，为了可以心无旁骛地欣赏你的盛世美颜，我今天的数学作业做得很快。我要考大学了meme ，赐予我力量吧！其实我还想说一句话：人活着就要直白，我好饿，我不想写作业，我喜欢你❤️meme
meme！！
第一个
！！！！！
meme呀 新粉有多感谢meme呢？感谢meme没出道前的努力与坚持感谢meme克服了很多很多我看不到不知道的困难 然后努力走到了台前感谢你接了消初让中饭知道了你 感谢meme我爱meme
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很喜欢meme的消失的初恋！希望能看到和道枝二搭啊！最好第二季搞快点！！！！！
消初第二季gkd📣
这一大段中文说的太有诚意了，你真的超级棒！！
好久不见，我这些日子活的很好，每天为了你这句问候，我活的飞常好，生龙活虎，虎虎生威，威风凛凛
宝子注意休息，好好吃饭噢
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。 予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。菊之爱陶后鲜有闻。莲之爱同予者何人？牡丹之爱宜乎众矣。
我活的很好大莲哥，所以快来给我亲一口[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊meme啊啊啊啊
莲酱不要再瘦了多吃点饭！
五单已经发货，在路上了。secret touch真的是我的入坑曲，超级爱听。meme多吃点饭，太瘦了，我要守护めめ的脸颊肉。
meme晚上好呀！secret touch这首歌很好听！你的part唱得很稳，舞台也很帅气！因为消失的初恋这部剧，你在中国有了更高的人气，新来的粉丝们有很多是第一次买snow man的专辑、单曲和杂志！中国的粉丝们非常期待你演绎更多更有趣的角色！meme要加油呀！但是也要好好吃饭和休息！爱你👄
meme你中文真的很好！！！
图片评论
Love you both 
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
中文视频 好有诚意的meme！ 好有诚意的杰尼斯[春游家族]抽个鸟人给我翻译！！！！
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
消失的初恋超级好看，目黑大帅哥多来微博玩哦
超喜欢！
下次领着米七一起来微博📣📣📣
期待消失的初恋第二季
消失的初恋特别好看！！！！！宝 希望和我们michi二搭呀~！
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！
消失的初恋超级好看！歌也人超级好听！希望能多多看到meme和michi合作！消失的初恋第二季第二季！！专辑搞起来！[开学季][开学季][开学季]
什么时候亲嘴啊
呜呜呜呜呜呜[开学季]消初好好看[春游家族][春游家族]谁把我一脚踹进日娱！？原来是meme和michi
meme晚上好呀！新歌真的好好听，已经等不及十二月的到来了呢！最近有好好吃饭嘛？你太瘦啦，要多吃点哦！有没有什么开心的事情呢？可以和我们分享一下嘛？相信大家都很期待meme的日常呢🤩！虽然目前还不能见到你，但是很期待你们来中国开演唱会喔！另外，meme的声音很温柔哦！我真的好喜欢！大好き！
有在看剧也有买五单哦我的宝贝
meme！消失的初恋在中国可火啦五单也有在支持！！
消失的初恋真的非常好看，meme你演得非常非常好!希望能有第二季
《消失的初恋》很好看哦，主打歌也很好听。期待第二季，也期待你们俩未来的第二次合作。提前祝圣诞节快乐哦！🥰🎄🎁
🖤💗meme演的井田很有漫画中的感觉，感谢你和michi的演绎，第二季gkd
第二季gkd 
求求了 消失的初恋第二季！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
很喜欢你演的消失的初恋，有在看的！希望赶快出第二部！！！
支持消初 支持新专！！喜欢你们
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
我们很喜欢📣📣📣请拍第二季📣📣📣
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋[苦涩]
嗨嗨~meme晚上好！超级期待明天的五单[开学季]昨天的舞台非——常棒🥳喜欢你在舞台上闪闪发光的样子✨很幸运在十一月认识了你 看见你烦恼都拜拜🥰最近有在好好活着 希望以后也可以陪你一起度过~🖤请你好好吃饭注意休息 不要再瘦下去啦📢📢📢最后 欢迎你来中国玩 好想看live哇☃️
消失的初恋每集都有在看！你演得好好！希望有第二季！
消失的初恋真的很好看！！第二季安排🙏[开学季]期待和michi更多合作！！！！
期待消失的初恋第二季 期待mememichi合作 🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
有在看《消失的初恋》，主题曲secret touch也超级好听！祝5th大卖期待《消失的初恋》season2！希望可以多多合作！jns！BTW，plz kiss in the drama！firework kiss！
宝😭😭终于等到你，最近拍戏辛苦了，多吃饭注意休息注意保暖，期待你的每一个作品已入五单期待明天发售，你唱得真的超级好听
消失的初恋非超好看！！！！我们都很喜欢！！！！希望能安排上大电影和第二季！！！！会一直期待的！！！！！
消失的初恋很好看能再拍一万集吗
期待消失的初恋第二季 期待mememichi合作[开学季]
哇哇哇(^O^) 新鲜的meme🥰 等了好久终于等到me的博😘 宝贝最近还好吗？大家都活的很好呢🤣新单已经买了哦🤓 坐等帅气满分的meme到手🥳 预祝snow man新单大卖😝 同时也期待宝贝和成员们一起来🇨🇳哦🥺
meme，大好き。终于等到你了，真的非常非常期待五单，ST很好听，一开头就被你的声音蛊惑了，演绎的非常完美！！meme你每一次的演出、歌声和舞蹈，都让我惊叹于你的完美和不断地进步努力的样子，你未来注定是站在顶点的人！！！不过最近对你的要求只有一个，要多吃一点哦，保重身体。
好久不见宝恭喜红白初登场🎉天越来越冷了 希望你吃的多多 肉肉暖暖壮壮地过冬天 多长一点肉这个世界上就多一点帅哥 都是有大爱的人不为自己考虑也得为这个世界考虑考虑爱你哦！！！！！！
你和道枝骏佑真的超级配！！！绝配顶配天仙配！！！非常喜欢你们出演的消失的初恋，单曲买买买，必须买，给我二搭三搭，初恋结局要吻戏！！！
消失的初恋❤️我们非常非常非常喜欢！！！
阎王爷可能是想见我了所以才让我认识了目黑莲这个迷人的家伙，我每天肾上腺素大概能飙升千千万万次时刻行走在心脏停跳的边缘！
消失的初恋巨巨巨巨巨巨好看，我很很很很很很上头，井田演的太太太太太太好了，secret touch每天听一万遍！
晚上好めめ[春游家族]五单已经美美的予定啦真的好喜欢「Secret Touch」除了睡觉、打工以外一直在反复播放，めめ一开嗓整个被惊艳到啦。仿佛一道电流跟着窦房结的搏动传导到左右心房又跟着体循环和肺循环游走在我全身的动静脉和毛细血管最后又回到心脏的感觉「Secret Touch」最高[赢牛奶]
终于等到你啦蓮くん，你活得好吗哈哈哈，在消失的初恋里的演技很棒哦 已乖乖下单5单，希望蓮くん工作多多，也要多吃饭，注意身体哦🖤
消失的初恋有在看！爱道枝！爱目黑！希望有第二季！
消失的初恋超级好看！很希望看到和道枝的二次合作！期待消失的初恋第二季！
meme!! 有在看消失的初恋哦! 太好看啦!!! 每周都很期待，虽然快要结束了。主题曲新歌SecretTouch也很好听哦!!!!!期待明天的专辑发售!!!  太帅啦目黑莲!!
好狡猾哦，偷跑了
有机会的话和michi一起来中国玩吧🖤💗
会有第二季吗消失的初恋  超级舍不得井田和青木  太喜欢啦
喜欢snowman，喜欢meme，喜欢消失的初恋，第二季搞快点，OK？🙏🙏🙏
电视剧有看！目黒くん演的好棒！心动心动💓五单已经入手啦！歌很好听，目黒くん很帅！🖤 目黒くん你也多注意身体！好好吃饭！健康第一！🖤
消失的初恋第二季📢请做📢
图片评论
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
期待你和michi的二搭🖤💗你们的互动非常让我心动哦
在看消失的初恋！演的很好！secret touch也买啦！！！！很喜欢你！！！！
今天也是帅裂苍穹美破天际的莲莲大宝贝，晚上好。五单飞翔入手日快乐，期待明天发售日。三单o榜百万快乐！最近拍摄及演唱会辛苦了，气候变化注意身体，要照顾好自己。预祝五单大卖！
我遇到了一个第一眼就想亲近的人，但是我是个斯文人，所以我称这种感觉为一见钟情。meme我爱你
你们有没有干消失的初恋呢
今天我们大家之所以欢聚在这里，是因为亲爱的宝贝目黑莲🖤，庆祝他主演剧的主题曲发售，我要敬我们的meme！感谢他！带给我们美好的冬日礼物🎁我也发自内心地祝愿他，演员爱豆两手抓  火出国际早日相见！五单大卖！snowman越来越好！☃️鼓掌！👏🏻
目黑莲，我的梦想啊,就是穿上奶油蛋糕做的裙子,坐上泡泡飞到云朵上,告诉小星星他们都没你可爱。
想看第二季怎么办meme
晚上好！谢谢你很用心的准备了中文，secret touch已经预定好了，希望你能好好吃饭，健康第一
目黑君，名莲，吾之意中人也。彼美人兮，修八尺有余，而形貌昳丽。明眸皓齿，其日月星汉皆出于此乎。其笑矣，若百花之齐放，似潺潺之甘泉，迷吾双目，乱吾心神。彼贤者兮，歌则春和景明，使闻者宠辱偕忘，如沐江上之清风；舞则雷霆乍惊，使见者感极凝噎，如临冯虚之蛟龙。
垂死病中惊坐起，大喊一句：阿姨洗铁路！！！☃☃☃
めめ居然是视频啊[开学季]中文说得很不错呢，有进步，没有字幕也可以听懂哦消失的初恋一直有在看，secret touch也已经预定啦🖤超级喜欢你🖤🥰
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！
每个周末都很期待消失的初恋  超级好看    大莲哥你演的好好呀
めめ晚上好！特别期待这次的五单 非常非常喜欢めめ的每一首歌和专辑还有舞蹈🥰想和你说今天风好大 如果你问是什么风 那我就告诉你吧 是想你想的发疯😭而且我每天都会做运动，就是对你的一万次心动🥺一定要多多多吃饭！希望めめ天天开心😘
宝贝一定要好好照顾自己，大口干饭妈咪想看奶膘呜呜，预祝五单大卖，期待相见的那天！😊
meme好有诚意啊！！中文不错！！会继续支持你的 还有我活的很好！！！ 你要长肉！！！
你是米开朗基罗最满意的作品，是美神精心设计的胴体，是怎么也画不出的写不尽的美好线条，是欲望之神，是炽热之源，是万千少女迷倒的对象🖤目黑莲🖤 该死！今天又是被目黑莲美貌所折服的一天🥰
因为消失的初恋才遇到你，所以五单对我来说真的意义很不一般，五单已经all，为你打call还有为snowman打call，希望能快点收到，这是属于我的圣诞礼物
🖤🖤🖤我才是要谢谢你一直以来带来快乐🥺消失的初恋每周都在看，Secret Touch也买了🥺中文说得好棒，能看出来真的好努力在学🥺今天也好可爱☺️✨✨✨
love meme and micchi🖤💗『消えた初恋』が好きだ。
最近看了《消失的初恋》，觉得“井田君也太好了吧，是我也会爱上”，偶然间得知井田君的饰演者目黑莲，是一位唱跳俱佳的idol。看了很多视频之后觉得目黑莲本人比井田更有魅力，由此沉迷meme一发不可收拾，非常非常喜欢你，五单已入，期待拿到手。希望meme和snowman越来越好！！
[开学季][开学季][开学季][开学季]meme！！ 喜欢你也喜欢消失的初恋希望有第二季啊啊啊啊啊下次可以带michi一起来微博吗啊啊啊啊[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
有看剧哦[开学季][开学季][开学季]井田超级温柔
如果不是因为有屏幕隔着 那我这会应该不是被目黑莲你的美貌重伤 而是直接死亡吧 这大概就是梦里会出现的可人了 为了你我要早睡！
消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
评论区别搞太难的彩虹屁 杰家他们有中文作业的 不要为难目黑莲 他看不懂……
怎么说 全中文视频这个操作确实很目黑莲
大家好，我是目黑莲，你们有没有在看我演出的电视剧《消失的初恋》呢？我演的是井田，主题曲是12月1号即将发行的snowman第五张单曲〈secret touch〉，希望大家能喜爱《消失的初恋》〈secret touch〉以及 snowman，谢谢一直以来的支持👋🏻 
感谢你饰演的井田！消失的初恋很好看！井田和青木的恋爱让我也很心动呢！希望消失的初恋可以拍100000集！也祝你身体健康！
有在好好看消初，有在好好支持meme🖤🤤（宝子咱们多吃点
狂喜！！！好可爱啊！！！你的中文说得越来越好了！！！真的好棒棒！！！
🖤🖤🖤🖤🖤meme!!!!美美期待五单了!!!!宝贝天天开心 爱你！！！！！！！
消初第二季给我搞快点//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋很好看，非常喜欢这部剧。买了9张secret  touch单曲以表支持。本人都提了剧说点支持剧的话没啥吧 目黑莲大帅哥多多演戏。
新鲜的meme啊啊啊啊啊啊啊啊超喜欢看消失的初恋！！！！超喜欢听secret touch！！！！！！还有还有恨不能消失的初恋多拍几集啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不够看完全不够看！！！！！！！！！！
能不能拍一辈子消初目前还没找到消初结束后靠什么生活
消失的初恋井田君演的超级棒 每周都有在TVer看 五单也买了 secret touch非常好听
爱你俩meme消初第二季gkd
宝好努力好感动，中文进步了！
meme看起来你最近活的很好[赢牛奶]🖤🖤中文又进步了🖤🖤[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]《secret touch》已经预订🖤🖤 [开学季][开学季][开学季]超喜欢《消失的初恋》🖤🖤
有在看你演的电视剧啊 我就是因为这部电视剧喜欢你的 很高兴通过这部电视剧认识你 希望未来你可以多拍电视剧和电影作品 期待你的表现啊[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
我上辈子一定是周敦颐这辈子才这么爱你
第二季消初搞快点!
祝贺五单取得好成绩🎊🎊这是送给meme的礼物🎁
啊啊啊宝！！！有看有看！有听有听！有买有买！可爱可爱！爱你爱你！健康健康！
我们一直活的很好 你也要照顾好自己！多吃点饭！多长点肉！你太瘦了！尽量多休息！我们都一直陪伴你 爱你呀！
非常喜欢消失的初恋 不出第二季不合理
消失的初恋特别好看 很高兴能在消失的初恋中认识meme和michi 期待消失的初恋第二季 或者你们二搭呀
💖晚上好！meme我们活的很好🥰我爱了我好了我升天了我转生来给您评论了🖤我躺在床上突然坐起心脏极速跳动手指微微颤抖浏览图片的过程中因为帕金森我的手机砸在的我的腿上但我一点也不痛因为现在我是快乐的小熊软糖并且直冲银河系遨游在幸福的海洋里🤤😋🥰
消失的初恋真的很火哦！！meme和michi都很棒！！！五单也支持啦！希望二搭！！！
中文说的好棒目黑莲消失的初恋看了看了！！！非常好看！你的演技很棒
目黑君！看了消失的初恋之后超级喜欢你！！也很难过居然现在才认识你，以后一定会继续支持你的！！祝你身体健康！每天开心！欢迎你来中国玩！meme！！meme！！
消失的初恋在看在看！很好看！坐等下一集，希望永远不要结局
好想你啊呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜呜
能再来一个吗[开学季]再来一季也行求求了[开学季][开学季]
消失的初恋第二季冲啊！！michimeme屋冲冲！🖤💗
meme！！！是发了视频，还说了中文，你好好[苦涩]当然有看，很喜欢你饰演的井田，因为这部剧认识了你这样的大帅哥也认识了☃️很开心[开学季]爱你哟，我在坐等五单到手啦[开学季]你唱歌很好听，跳舞也很棒哦！想有更多机会看到你[苦涩]🖤
目黒くん我最近活的很好！想要跟你说的是一定要注意身体 多吃点东西 不要再瘦下去啦 健康最最最重要！！！期待早日和你在中国见面～爱您🖤(´u｀)🖤
消失的初恋简直是纯爱天花板，太好看了！！！
晚上好我们meme🥺过得好吗！最近降温请多多注意保暖和防疫哟～🥰🖤
真的很喜欢你也很喜欢消失的初恋!!!
中文很棒，消失的初恋很好看，希望有第二季
📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣我在remember的yesterday想成为你的sugar让你在我心里建一个station📣
得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ得想个办法嫁给めめ
meme晚上好[迷雾剧场]你演技超棒哦，五单已经买啦！最近你瘦了好多，一定要注意身体，健健康康开开心心哦！
消失的初恋能拍第二季吗！真的很喜欢你们的演绎
请务必早日和michi来🇨🇳哦
今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋，很适合在这里上班。她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想meme的心跳🥺
谢谢你！！！听到你这么认真为我们录制中文视频真的很开心，我们也很期待这次的单曲
meme！！！！晚上好！！！最近怎么样！！一定很开心对吗！五单已经买好啦！无论如何都注意身体多吃饭哦！！期待有一天能看到con！！
消失的初恋在中国非常的受欢迎，希望能够看到meme和Michi二搭，同时大家都非常喜欢secret touch这首歌曲呢，太棒了为电视剧打call为歌曲打call
即使亲眼见了也不敢相信的美貌！以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下，帅到昏厥！今天也为目黑莲的颜原地360度跳起了爱的华尔兹！真的是人生即画报啊！
To めめ： 努力表达自己心意的井田浩介很温柔，Secret Touch非常好听！ 天气冷了要注意保暖哦🥰！期待在舞台下和你相遇的那一天！肯定会是非常美好的记忆！ 祝めめ早日实现自己的梦想🖤健健康康！
期待消失的初恋2!!! meme&micchi 🖤 💗 「莲理枝」
🖤🖤🖤meme大帅哥晚上好，今天我也活得很好哦，吃了很好吃的东西，看了很多关于你的视频，五单也已经购入在期待中啦！！！希望你要过得开心，健康平安幸福🖤🖤🖤
meme说的好！消失的初恋也看的人心动💗支持拍个九季！枯燥的生活需要小甜剧的滋养，你们不能消失！
Jweb支付宝通道什么时候修好啊？？？我好想看帅哥的日记啊
めめ请多多吃饭，最近都忙得瘦了好多💔一定一定要注意身体，重点就是不要生病感冒了，很重要的是空下来就吃好吃的以及就算是为了时尚，你也要多穿一点衣服啊。总而言之就是好想见到你本人😭我可以直接上去“嗨，老公🤤”
全中文好棒五单只等到手啦
消失的初恋可以拍一辈子吗📢消失的初恋可以拍一辈子吗📢消失的初恋可以拍一辈子吗📢📢📢
消失的初恋真的很好看！secret touch 就是井田的视角和心声！特别期待可以再合作第二季！meme拜托了[苦涩][苦涩][苦涩]
超级喜欢消失的初恋！喜欢主题曲！消失的初恋第二季&电影🎬可以安排一下吗？！顺便还能再来一次w主题曲！
十年磨砺的宝剑，全天下人的老公
真不明白这么年轻的男孩子怎么会走上这样一条道路，道德在哪里，尊严在哪里，line在哪里，地址在哪里？
めめ🖤secret touch很好听噢👂🏻也有在看消失的初恋超级喜欢井田🏐听说你又有在拍新电影了🎬好好拍摄的同时要多注意休息多吃点东西记住健康最重要哈‼️虽然不能在🇨🇳见到你但是我们都很想见到你都很想见到snowman⛄️ 希望以后有机会的话可以来🇨🇳开演唱会🎶
救命🆘你真的好帅好温柔好有魅力消失的初恋真的好好看不管是演员还是歌手还是模特都希望你能顺顺利利的走下去哟
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
消失的初恋太好看啦！根本看不够！！能不能多拍拍🥺🥺🥺
消失的初恋好看!!!井田和青木超甜!!!
消失的初恋很好看很喜欢你和michi
最近有在好好“干”#消失的初恋# 了，你演的景甜很不错，刚把得
已经买啦，消失的初恋也很好看呀
我看到这些已经毫无波澜了，已经伤不到我了，我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了，我还在少林寺扫了八年落叶，我的心早已和风一样凉了，我还在长江游了十年冬泳，我的心早已和水一样冰了。。目黑莲。。俺家的高粱都知道俺稀罕你！
消失的初恋第二季
有看有看！《消失的初恋》超级好看！新歌也很好听！
莲酱你来啦！！！！你讲中文的样子也很可爱好想念你呀！！五单已经购入了，就等着收到了，很喜欢secret touch这首歌！！meme酱唱抒情歌曲也很棒！歌曲开头部分真的让我很想落泪（因为太好听了）以后也在中国见面吧，很想念你，注意身体，期待meme未来更好的表现🖤
meme晚上好！超级期待五单 真的好喜欢你 要好好照顾自己 期待和你在中国相见🖤
新单曲买了买了买了买了买了 没有消失的初恋我可怎么活啊 就剩两集了[苦涩]
放心，我们都有干消失的猪恋
喜欢消失的初恋
第二部，第二部！！！
有在看消失的初恋哦！井田非常非常温柔呢！！🖤🖤🖤
老公老公啊啊啊啊，啵啵(^з^)，要找你啵啵(^з^)
meme你的心我们get到啦！！
看了看了，secret touch爱了，超级好听的，你和道枝好配啊。
消失的初恋非常好看！希望有第二季❤️
meme的中文比英文说得好呢！消失的初恋好好看，目黑和道枝要一起走花路吖🌸🌸
meme想和你一起在12月看下雪，没有雪行，不是12月也行，没有你不行⛄️
消初能不能一直拍
消失的初恋第二季摩多摩多！！
消失的初恋！支持你和道枝弟弟！想看你们继续同框！
你好帅我又在看消失的初恋也有在支持secret touch也有喜欢snowman但是你说的好好笑我一整个笑拉
有看劇也有買五單🖤めめ加油🖤SnowMan加油🤍
杰尼斯恭喜你找到了财富的密码！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你终于来了认识你很高兴☺️😭还是第一次这么关注日本艺人🥰  老公多来微博！要是有微博直播就好了🥳
我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣
消失的初恋！！！我看了！！！【超大声！】所以烟花吻！！！！隔壁都亲了！你们才牵手！！！
天呐 说中文真的诚意满满了！看了看了 因为消失的初恋才认识了帅气meme 井田学长的温柔体贴稳重善良演绎地非常到位🖤心动不已了！号召全岛民（特指我岛）支持五单～🎵听着⛄️的抒情曲度过今年最后一个月！
我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣我莲哥说要二搭📣我莲哥说要续篇📣杰尼斯听见了吗📣
消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]有吗？
哥  我没干消失的初恋
めめ晚上好！我们活的很好！你呢！大好き!!!!!
明天就是发售日啦，祝愿雪人们专辑大卖❤️🔥另外，谢谢めめ一直以来的努力，因为你出色的工作认识到你真的很开心～～～专辑已经拿到，新歌很好听，你也要多多休息好好吃饭呀！照顾好自己，希望你的付出都能有回报，爱你爱你😘
Meme 你能带米七小朋友去六本木吗，求求你🥺
你可知道，我总是在日暮时分，书影与书影之间，宁静的悲哀里，最想念你。

哈哈哈哈哈哈 后面烫嘴到我快听不懂了 meme 12月前面讲的啥啊
笑死我了，我听不懂，太有诚意了，全部都说中文，可惜疫情仍然反反复复，来中国还得几年
好厉害
我要看第二季，拜托了
好
love michi and you
好希望能看到消失的初恋第二季  mememichi也要一起加油哦
早meme#目黑莲#
好きだよ
meme 认识你和michi是2021年最快乐的事情 你俩都是非常棒的人，希望你俩未来发展都越来越好
求消初二搭！
你可以在综艺节目里多说点话吗？喜欢看见生动活泼的你
晚安meme#目黑莲#
消失的初恋太好看啦！求meme和micchi二搭
meme 我们最帅气最温柔最会照顾人的大莲哥 拜托你圣诞带michi去六本木看灯好嘛呜呜呜呜！！他一个人去看很孤单！！！ 
哥你这样真的看起来不太聪明哈哈哈哈哈哈
meme我来给你跟米七应援了！！！cpf到位！！！莲理枝冲！！！！！第二季第二季第二季！！！！season2season我season2！！！！！！！
中文讲的好好

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊，咩咩
电视剧很好看  歌曲也特别好听 期待你与米七下次的合作
你好 麻烦带你老婆出来麦麸给我看看
meme！！！！
消失的初恋啊啊🖤💗🖤💗🖤💗
这样看你，用所有的眼睛和所有的距离。就像风住了，风又起。
明朝，者回去也，千万遍阳关，也即难留。念武陵春晚，云锁重楼。记取楼前绿水，应念我、终日凝眸。凝眸处，从今更数，几段新愁。
绝配啊绝配
memi💗🖤お二人が大好きです！消えた初恋第二季！お願いします！
现在不叫消失的初恋了，叫消失的井田
[开学季]看了贼喜欢，对了meme你的井田是本色出演吧
消初第二季[开学季][开学季][开学季]

强烈要求吻戏！真亲的那种！不要借位的那种！要近景！要两分钟！
meme冲呀！

早meme#目黑莲#
能不能拍100集太爱你了
请目黑莲老师和道枝骏佑老师务必要一起演消失的初恋第二部！！！！拜托了！！！！
二搭二搭二搭
已经买啦 
期待有第二季哦！
想看第二季，真的能期待一下吗？
不光拍第二季  一直拍吧！
看了看了！所以第二部啥时候上！
meme我们非常希望消失的初恋能拍第二季！！！
第二季，meme快和micchi拍第二季
消初第二季gkd
第二季gkd！！！
晚安

求めて、消えた初恋の第2季は速くします
道枝駿祐と共演して消えた初恋第2期ありがとう
来点新图
meme啊好想你
第二季 
消失的初恋第二季第二季！！！！！
期待消失的初恋第二季啊啊啊啊啊啊
一些想对你们说的(跪求)
会有第二季吗
消えた初恋第2期!
消えた初恋たい第2期が早く来て!道枝君との再協力を楽しみにしています!
请拍第二季 谢谢！！！
season 2 什么时候拍？
第二季
我死之前能不能看到第二季？
第二季搞起来！
消初2
消失的初恋第二季安排起来
第二季快点安排！
消失的初恋第二季
消失的初恋第二季！！！！？
消失的初恋第二季！
消えた初恋season 2がほしくて、お願い致します!
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
meme 第二季 ！！！
meme带micchi到你们综艺里去玩啊
搞快点吧
消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ!消えた初恋セカンドシーズン。早くしろ![开学季][开学季][开学季]
消失的初恋来第二季啊！强烈期待了！
想看第二季[开学季][开学季]求他俩二搭！！
消初第二季gkd
消初第二季[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋第二季第二季
🥺🥺🥺消失的初恋第二季快点安排上啊啊啊啊啊！！！！
期待消失的初恋第二季！希望还是meme和michi一起出演啊
晚上好，目黑君
第二季第二季！！！
老公！！！
わたし 私 たちはダブルバラエティを み 見 たいです。 どう 同 わく 枠 で わかり 分かり ますか? いんたらくてぃぶに! インタラクティブに!
にほん日本  じん人  は  わたし私  たちが  なに何  を  み見  たいのか  ぜんぜん全然  しら知ら  ない。
晚上好！我又来催第二季啦
莲哥说想二搭，我只能说，助力每一个梦想
meme多吃点 太瘦了[苦涩]
就是说jns看到中国粉丝对消恋的期待了吗📢📢📢📢消失的初恋第二季！搞！快！点！
呜呜呜说中文的小宝也太可爱了
消失的初恋第二季第三季快点整上。box快点出
想要看目黑莲和道枝骏佑二搭三搭
哈哈哈好可爱
说得不赖
meme扮演的井田和michi扮演的青木，是这个世界上最般配的cp,我们感谢杰尼斯让我们看到你们这么帅和这么美的组合，让我们感受剧中美好的爱情💓希望能看到第二季续集
期待二搭
喜欢喜欢喜欢 第二季第二季第二季📢📢📢 你和micchi你和micchi你和micchi📢📢📢[春游家族]
第二季搞快点
看了看了 期待第二季！各种我们都能买起来 唯一愿望：第二季搞快点！！！📢📢📢
什么时候出第二季
Season 2，please！！！！！！！
感谢有消失的初恋这部剧，认识了meme和michi， 进而又认识了雪人全团和南泥湾全团，以后也会继续支持两个团的另外剧真的太好看啦，跪求第二季第二季第二季！！！Second Season
希望消失的初恋能够有吻戏🙏，献上一张网友P的图片
已经吃土在攒钱准备买box
二搭二搭二搭
看了看了我很喜欢
消失的初恋第二季！！！一定要有啊
血书第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季目黑莲想要第二季
消初能不能先拍个20季的！！！
我也想要第二季，割我韭菜请求
消失的初恋第二季！
meme自己在采访中说了想拍第二部，所以快来吧
求求了！
第二季！
第二部！
第二季第二季啊！meme也想拍续集啊
钱包已经准备好了，赶快安排一下第二季！！
他们俩想拍！我们想看！求求了第二季🙏
二搭或者第二季总要来一个吧🙏
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋拍第二部🙏🙏🙏
第二季，我愿意为他们狠狠花钱
消失的初恋 番外 第二季 剧场版 快快搞起来！！！
笑死meme这个中文真的不错了
我来加数据了杰尼斯，你把米七也给我放出来！！

二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭二搭
求消失的初恋第二季啊！
第二季第二季第二季 拜托了 这辈子没求过立本人
第二季！搞快点！太甜了！
答應meme，拍個續集，我們也想知道青木跟井田之後的發展，一定是要原班人馬喔🙏
takki，让小情侣二搭吧!
meme，真心想看第二季呀！明年可以期待吗？
二搭二搭二搭
一直拍下去吧
我要看消失的初恋第二季
消失的初恋第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢第二季📢
最晚2022年，希望能看到消失的初恋第二季开播，这个要求不过分吧不过分吧
第二季搞快点！！！！！
好期待meme&michi演消失的初恋第二季   希望消失的初恋快点出第二季吧！🥺🥳🥰
超级喜欢消失的初恋，你演的超级好，要加油哟
消失的初恋第二季拍起来！！！
消失的初恋第二季！！！！拜托了
我莲哥好样的，请大家为他圆梦，第二季安排一下原班人马！
第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd 第二季gkd
《消失的初恋》第二季！！！！
第二季！！！拜托了🙏[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
想看第二季目黑🖤道枝💗二搭🔥
想看第二季
第二季我要第二季！！！！！
第二季！
第二季快来
[苦涩]好了 meme本人也想有续篇[苦涩]那马上安排消失的初恋第二季可以吗[苦涩]
作者听到了吗？Jns听到了吗？？我们的心声二搭二搭二搭…第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！
《消失的初恋》第二季一定要给我安排上啊，爱死莲理枝了
消えた初恋の続編、楽しみにしています!!!
第二季拜托拜托！🙏🙏
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！！！
希望有第二季！
啊啊啊啊啊啊啊啊第二季！！！
第二季的事情就拜托了呢
请一定要二搭啊！消失的初恋第二季一定要有啊！お願いします！
看了看了，第二季预备备
にほん日本  じん人  はあなた  たち達  は  だめ駄目  で、これはすべていつの  じだい時代  ですか？  きえ消え  ない  はつこい初恋  の  さつえい撮影  エピソードはありませんか?もう  もじ文字  を  み見  ないで!
消失的初恋第二季
第二季拜托了
第二季谢谢
二搭
第二季拜托[开学季]
第二季
第二季！第二季！没有第二季对得起莲哥吗！
Season 2 ～
Season 2 please！
夹尼斯，不要让我跪下来求你让他俩拍第二季
目黒くん, 続編，待っているよ!🤩
是谁想看aoki和ida的后续呢？是你！meme！
夹尼斯 您能看看评论吗？ 莲哥也想二搭呢
第二季快点
求一个消初第二季！！
第二季ballball第二季
Season two! Season two! Season two!
贡献一点热度，第二季走起
わたし 私 たちの ちゅうごく 中国 には ひと 人 とお かね 金 がある。
だい第  2  き期  きえ消え  た  はつこい初恋  をがんばる
我又来了！！莲哥听说你想演第二季啊？这么巧，我也想看！你快多来微博宣传宣传！box买爆给你们凑钱拍第二季嘿嘿
ちゅうごく中国  のファンが  きえる消える  ことを  つよく強く  もとめる求める  は初恋  だい第  2  き期
看到我这颗韭菜了吗求续篇
meme未来走花路吧
消失的初恋两位的演技非常打动我，期待有第二季
jns，我要memi二搭二搭
我要看目黑莲和道枝骏佑连续合作
@J_SnowMan 求求了 meme和枝枝都想拍第二季🙏🙏🙏
Season 2 please！
求求了，给孩子二搭吧消失的初恋第二季赶快点
jns 满足meme吧[苦涩] 第二季[苦涩]
シーズン2を見たい。お願いします
想看meme和michi亲亲
想看第二季🙏🙏🙏
要二答
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝你说中午好可爱哦
想继续看井田和青木的未来 消失的初恋第二季 拜托拜托🙏🙏🙏
宝宝宝宝宝
想你
以后请你多多演戏！！！！！！
目黑莲道枝骏佑
要和muchi幸福快乐！！！！
一定要kiss
meme真的好努力
meme中文说得很好
期待你来中国开演唱会
meme中文越说越好
meme好努力
好棒呀！！！中文听得懂！！！很喜欢消失的初恋
求井田和青木的kisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskisskiss
早安蓮くん
早早早宝
早meme#目黑莲#


現在才看到
meme困 哪种层面上不知道 但是michi好像真的爱惨你了就是说 井青会是he，希望你们也能一起走向很远的未来呜呜呜
好有诚意的meme！！！！あなたが好きです！ ！话说有没有姐妹翻译一下，作为一个学了一点日语的中国人，我有几句没听懂…感谢各位姐妹！
呜呜呜呜爱死你了啊啊啊
看了

晚安😘meme#目黑莲#
我的傻儿砸这么一看meme真的好高
超好看的呀消初！！！
太可爱啦
想看第二季[苦涩]
第二季安排拜托
宝贝，期待第二季
めめ
想看消失的初恋第二季！！！道枝骏佑能不能开微博
meme的中文也太可爱了吧呜呜呜
谢谢你meme，让一年都没修好的支付宝通道给修好了

图片评论
喜欢meme，电视剧也很好看，会一直支持你，加油。
meme好帅，消失的初恋真好看，期待第二季
就是说me你很努力！
笑死我了哈哈哈哈。
“想告诉那个曾经考虑放弃的自己，现在我活在那天无论怎么祈愿都无法实现的梦想之中。”
嗯，怎么评论数没有上涨
期待第二季
帅哥贴贴
晚上好！
第二部
meme我爱你！！！！！！！！！
meme我老公诶，老公我来晚了
目黑我的目黑
在看了在看了
喜欢meme！
大莲哥这颜值要多多拍戏呀
amazon上买了呦~本来就很喜欢消失的初恋的原作漫画，看到电视剧后面也越来越好超开心

好可爱好可爱
图片评论
啥时候来中国开演唱会？啥时候来天津开演唱会？啥时候来我家开演唱会？

希望有第二季！！！求求了
你好可爱[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦[春游家族][春游家族][春游家族]
めめ，要多吃点呀，不要想太多不要太累了，中饭会一直支持你！希望能早点见到你们。要来中国呀
剧很好看!曲也很好听~
我们把转运平台买暴仓了
哥，说的挺好，下回还是说日语吧
めめ！めめ！めめ！めめ！めめ！
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？
Meme，我们真的有支持哦，你看到了吗？

もっとたくさん言ってくださいね
早
早
早
谁顶流我不说
早
哈哈哈哈，很努力了！
#目黑莲# 早meme
宝贝早安
莲困 枝枝真的像他日记和杂志里写的那样爱你爱的那么深吗
在看了在看了第二季能安排一下吗（虽然me已经很棒了但是想到了一些陆星材说中文
今晚回家，邮箱里躺着secret touch 初回A，是开心的一天！蓮くん大好き
めめかわいい
好喜欢你 只喜欢你
meme，消失的初恋搞第二季或者再拍给电影吧求求了
补单上来查资料 突然想起来 忘记给めめ转发了🖤
me!!!!!!
晚安meme#目黑莲#
不客气，meme我爱你
晚安😊
第二季搞快点！！
宝物は本当に中国語をよく勉強していますね~
第二季gkd
有没有皇家翻译 翻译一下
看来你的中文确实说的比英文好哈哈哈哈哈哈
消失的初恋好好看！！！
消失的🐷恋
一直在追呢一直在追呢
有 meme中文讲得真好 都听懂了
超级喜欢
超过150万了耶
meme你讲中文很可爱
目黒くんわざわざ動画上げてくれてありがとうございます！中国のみんなも井田くんのこと、青木くんのこと大好きだから、いつかまたお二人に会いたいと願っております！🙏笑　最近みんな忙しくて中国語のお勉強できてるか少し心配で、敢えて日本語で書きました笑　これからも中国語頑張ってください！
晚上好！！！
meme
每天来看meme
厉害哟
太可爱了宝

meme 什么时候来中国！！


井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢井田&青木kiss📢
你活的好吗你活的好吗你活的好吗你活好吗
为什么微博会自动掉赞meme！meme！meme！meme！
12月浪漫水瓶，怎么过？
哦莫原来有微博，我又在lb追星

更新好慢咱就是说有没有第二部？
中文爱了爱了
呜呜呜呜超级好看！就是因为消恋垂直入坑的 以后微博多多营业呀！
宝宝，最近看起来好瘦喔，有时还有黑眼圈尼，吃好睡好哦，热爱工作的你是不是还会乐在其中？（你什么样子我都喜欢哦，做自己就好）不知道你们看不看评论呢，看又能看懂吗hhhhhh[赢牛奶]希望有真实见面的一天
早meme#目黑莲#
又是爱宝的一天
@小fu很挑食 后面有点听不懂[苦涩]
めめ中文太好啦[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
救命太可爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊第二季啊啊啊啊啊
一百五十万了！阿莲真棒[开学季]消初真棒[开学季]莲理枝真棒[开学季]
什么叫干？宝那是看很喜欢你和米七
晚安😘meme#目黑莲#
目黒蓮は元気ですか
看了看了，莲君多发微博[春游家族]

你们有没有在干！我演出的电视剧哈哈哈哈哈哈
secret touch超好听哦，快来中国吧meme喜欢你希望消失的初恋有第二季
めめの正統派アイドルの顔に惚れ惚れ笑顔が一番好き(*´∀`)♪ 消え初での演技がとてもうまい〜secret touchもお世辞抜きにいい歌♪ これからもsnowmanを応援したいと思います！
第一次评论！第一次和你们jns说上话了的感觉，6年了，不容易啊


干了干了
买买买
请一定要出第二季！或者出大电影！
中文好棒
love u two
第二季📣📣📣📣📣📣📣📣📣
中文说的不错(*๓´╰╯`๓)♡
めめ🖤ありがとう🖤🖤🖤
救命 说中文真滴好可爱 确实比英语说的好 （有在看有在看 你超帅der）
你在努力学中文，我在努力学日语，我们也是双向奔赴了
你好，meme
消初第二季或者电影我每天来求一遍，球球了
meme加油！期待你能出演中国电影，期待Snow Man来中国演出！meme🔥🔥🔥
怎么没有微博号啊

爱你爱你爱你meme
55555你咋这么帅
再来亿遍
打卡。
看出来真的很认真在学了
看了看了！！！
杰尼斯 答应我们必须season2 财富密码 懂？@J_SnowMan 
太可爱了吧讲中文
心动💗💗💗💗
meme超帅
在偷偷看字吧憨憨
啾啾啾
meme在消失的初恋真的演的很好！！！
啊啊啊啊
可爱飞啦
又来看meme百万直拍[开学季]

真的一定得出第二季啊，可是这个在你们国内好像收播率很低，哭了，我们真的很喜欢
早
帅哥早上好[赢牛奶]
早
又又上热搜啦！！！消失的初恋再拍个1000000集！！！
说的真好，就听懂了几句
杰尼斯，快拍消失的初恋第二部啊！钱包准备好了
真是一个小可爱
好帅
早meme#目黑莲#
早
很想你你知道的吧
めめ会いたいよ
我竟然全听懂了我真棒
可愛い 
第二季
啊啊
亲亲我宝晚安哟，今天也爱你
我有在看你演出的电视剧《消失的初恋》呀❤️ めめさん❤️
晚安😘#目黑莲#
啊哈哈哈哈哈
虽然中间有一些没听懂，但是，但是，但是，我的宝，我看出来你很努力去学中文了！！！！！！！好感动！希望雪人可以来中国！好想好想见你们！也很希望你可以来中国参演电影！！！🖤🖤
知道了大帅哥！！
@黑尾雅美
啊啊啊啊啊啊啊好标准哦
meme好帅
马上就看消失的初恋呐
希望疫情早点过去！希望能来中国巡演！
希望能早日来中国巡演
喜欢！
good
meme你中文真好我一句也听不懂
哇，圆满了，营业快乐
啊啊啊啊看了
memememe
超级喜欢
哈哈好可爱目黑
晚安宝
啊啊啊meme好帅！！
宝贝你好棒！！
好的哦帅哥
好！！！！！！！多宣传多宣传！！！！！！
因为めめ我才开始关注日娱，以前混韩圈的我怎么也没想到会因为めめ转圈了啊
中文越来越好了啊
我就是因为《消えた初恋》才认识你了啊，看了无数遍了
今天一天都在听surgar和hello
已经买了已经买了已经买了我已经狠狠的支持了宝宝爱你么么哒
可太支持啦
老公！！！！！
呆呆的乖仔
瞬间妈粉
看出很努力了 舌头都快捋不直我都着急
我什么也不会我只会memememememe memememememememe！！！！！
第二季，冲冲冲
怎么有大佐味哈哈哈哈哈哈
第二季
We can’t wait to see season2！！！please
喜欢喜欢
看的出来学的很努力了
上微博热搜啦！！！！第二季快快搞起来呀[开学季]
看了哒
连理枝yyds
#道枝骏佑目黑莲牵手背影照# これ見て
这条微博快24万👍了哎
希望meme和michi能够二搭！！！
喜欢消失的初恋，拜托请出第二季！！！
memememememe！
雪人真的是村通网的代表啊。。。小明什么时候开其他组合的网
Season two hurry up ！！！！！！
好帅好帅
memememe宝贝
这不得夸夸你 就这样 懂吗 多发点消初
第二季快！！！！
第二季，搞快点
好帅好帅
咱说怎么听着听着就听不懂了呢
哈哈哈哈我的天这中文绝了！！哈哈哈
目黑莲！你  开  心  的  话  我  就  开  心[赢牛奶]
memi
第二季#道枝骏佑目黑莲牵手背影照#
第二季啊！
《消失的初恋》上微博热搜了！小明你看到了吗？杰尼斯你看到了吗？！
今天过年了过年了！
上热搜啦啦啦！！！！！！！消失的初恋第二季搞快点！！！！
meme 和michi上热搜咯哦
消失的初恋能拍第二季么！！！想看你和道枝骏佑从高中演到大学工作结婚成家立业🙏🙏🙏
期待今晚的花絮
消失的初恋非常好看，歌曲也非常好听！所以请多多让我们中国粉丝看到他们！！
上热搜了，官方你看看我们呀，第二季第二季第二季
太可爱了吧！！
meme ！中文真的比英文好
说的挺好的，就是下回能配个字幕就更好了
好喜欢消失的初恋！喜欢你们！喜欢这样的照片！
你和小米七上我们天朝rs 了
期待，今晚的花絮
哈哈，meme看到道枝给你爱的鼓励了嘛
目目道
love you two love you two
我的天呐说得好好
帅哥！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈よく頑張ったわ
今日も消えた初恋を期待してます
meme～
就是不懂怎么买，手残党表示有没有国内订单
meme搞起
莲理枝真的how pay
真的好有诚意喔
今天吃的很饱谢谢您“做饭”给我们吃
ありがとうございます。目黑くん
谢谢杰尼斯 谢谢大莲哥 官粮太香了 如果可以 请和michi发一辈子🍬🙏🙏
！！！！！！！
中文又进步啦！！！《消失的初恋》必须要看呀！！！sp和第二季什么的也请搞起来哇
这还不拍第二季？[开学季][开学季][开学季]第二季第二季！
可爱
我真的谢谢你……

目黑君！！！谢谢你发的糖！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我又活了！！！[开学季][开学季][开学季]
消失的初恋第二季安排吧，🙏🙏🙏🙏
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我超快乐今天！！！！！！[開學季]
啊啊啊啊啊啊啊啊 你太会啦
消初第二季求求了，别逼我跪下来求你们
meme 你昨天表演的secret touch 很棒，期待消失的初恋今晚特别篇哦
啊啊啊啊我来啦！就是因为这部剧知道并且喜欢meme和michi的哦，非常喜欢两位的化学反应以及在剧中的演绎，如果有第二季的话真的会非常非常开心的
[开学季]
感谢放饭就是说！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消失的初恋第二季！！！！求求了！！！！！
消えた初恋box什么时候出我要珍藏这段爱情💏
你只顾按头嗑快来第二季吧
谢谢meme  会一直关注消失的初恋的  一直支持这部剧（希望能有第二季）🙏🙏🙏
超喜欢meme的井田 好温柔 希望消失的初恋有第二季
你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊这门亲事我同意！！！！
祝你和枝妹长长久久
莲子哥，你真的太会了
亚撒西[赢牛奶]
消失的初恋gkd！！！
第二季
中文真的比英文标准很多哈哈哈哈哈哈哈哈
[春游家族][春游家族][春游家族]
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
如果没有烟花吻我真的会过的不好[苦涩]
催更
我爱你我爱你i love you！！！！
想跟meme说，虽然最近演出很多，但是要注意身体哦。我们都很喜欢你。也会继续关注你其他的作品。
铁！给我！
早
宝
舞rps到官博真的脑子有点问题，，，哪怕是刷剧cp。。。想象得出日本人会有多不安了，，，
百万直拍达成(bushi)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
me~me~
世界上怎么有这么可爱的人啊
我第一万次点开这个视频进行观看
Meme 要好好休息啊  保重身体呢
めめ大好き
有在看有在看有在看有在看有在看！！！！！！第二部赶紧的！！！！！！
帅到
剧和歌都很好哦

看了看了宝贝，meme真的可爱死我
晚安meme#目黑莲#
健康に気をつけて、青木との二度目のパートナーを期待して、消える初恋の第二シーズンを楽しみにしています。そして、本当にあなたのことが大好きです。一緒に頑張りましょう。
图片评论
看了看了！已经完全爱上了すきーー!
在看了在看了！快带莲嫂去六本木约会！！！
大海啊全是水，meme啊全是腿
好耶！
gan了gan了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这个V是不是变色了，之前好像不是这个颜色
12.24 目黑和道枝一起去看六本木灯展吧，如果可以，请拍照给我们看看吧[开学季]
12.24目黑请和道枝一起去看六本木灯展[开学季]
12.24 和道枝一起去看六本木灯展[开学季]
お疲れ様
太喜欢看了
不想完结
J！你都红v了！多发点视频好不！俺要看めめ说中文！
20多万的点赞了啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尼官博直接金v  百万阅读 就是说对帅哥好点
求求你们多多营业
好家伙，雪人微博直接金v了
可爱
meme么么踹！
我靠你看我刷到啥啦@九月九分甜
mememememememememememe好喜欢我的me好喜欢我的me好喜欢我的me我活的很好我活的很好我活的很好今天也是喜欢你的一天 消失的初恋超好看啊啊啊五单也超好听 meme加油snowman也加油呀 期待j跨和红白
宝贝！！！！明天更新呜呜呜！！！
哈哈哈，这中文还可以
哈哈，每天来看meme
太爱你了宝贝[开学季][开学季][开学季]
是因为这部剧才认识你们的非常喜欢
めめ，あなたにあんりという言叶をあげて、莲理枝、あなたとmicchiのcpの名前ですよ、あなたとmicchiがとても好きで、2回目の合作があることを望みますよ
老公好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑 meme对不起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望你睡的好好的
中文说得不错哦meme！
(⊙o⊙)哇！！！！！！！！！！！！！！
！
在听，在看，都很不错！！
啊！めめ！有好好看哟！
看了看了！meme的中文真不戳！
期待消初第二季期待が消えた初恋シーズン2
meme，强
目黒莲は微博のコメントを见ると闻いて、私はわざわざコメントに来ました。
@芝芝桃桃莓_
消失的初恋超好看！！！！meme好帅啊
就是安利个词“连理枝”
沃趣
好帅好帅
一定要有第二季啊！！！拜托了！
今天也在循环secret touch和消失的初恋🥰
あなたたちは優しい人たちですね
哈哈哈[春游家族]
いつキスシーンがありますか?
meme，我的手也冰🙊
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈
吻戏请务必安排一下
宝宝，口音稍微有点点重，不过我听懂了，超喜欢💕
weiboの評価ちゃんと読んでいたことが本当に嬉しい 目黒くんのためにずっと応援しています！ めめみちがいるので、ことしは幸せになると思う　 ありがとうなあ

memi
你
啊啊啊啊啊啊啊老公我爱你
家人们我不带耳机有些听不懂啊
新的一天也要开心喔
早安宝贝
#目黑莲# 早meme
おはようめめ大好き❤
メメ最高！
会いに行きてぇライブ見てぇ！
爱你想你晚安

不知道你会不会看评论呢？meme?[开学季]
专和烧普都get了开心

好看好看，每一集太短了，能不能拍成意难忘那样的大长篇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在被窝里笑不活了
没关系，我愿意为了你的事业暂时不公开我们的关系
在看
おやすみなさい🖤🖤めめ
可爱
！！
#目黑莲# 晚安meme
第二季！！搞快点搞快点！
“大家好 我是目黑莲 你们有没有在看我演出的电视剧 消失的初恋呢 我演的是井田 （） 12月以后即将发行的snowman 第五张单曲secret touch 希望大家能喜爱消失的初恋 secret touch（）snowman 谢谢一直以来的支持 ” 括号就是没听懂的部分 我尽力了哥
超喜欢这部剧的
老公！！！
在看了在看了
莫名其妙的emo.meme给我力量！
meme！！！
没字幕吗？不过我居然听明白了
期待二搭！！！
帅死谁了啊
真棒
第二季！！！拜托啦！！！
转发数怎么不变了
消失的初戀第二季必須拍起來
meme中文说的好努力，在看在看在看！大好き🖤！
在gan了，在gan了
好有诚意！虽然但是！目黑莲活的好吗！我活的不错！
爱你 
meme宝贝！好帅啊啊啊啊啊
我有在“干”消失的初恋哦井田
meme  你的中文比英文好[开学季]
kawaii
哈哈，每天都来看看meme
比之前来捞🇨🇳金泰国人韩国人有诚意
再看
184cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
每天一遍
每天一遍
好用心呀
又来看一遍...太可爱了
弟弟绝绝子
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！  第二季gkd！！我磕疯了！🙏

好家伙 老公咱这中文教学必须提上日程了我要给你上课
消初！帅
他真的好可爱啊他真的好可爱😭

太有诚意了，全中文耶，营业我也吃
消初
第二季搞快点
もっとめめ
啊啊啊老公讲中文好帅
笑死我了
memememe[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
目黑莲目黑莲目黑莲爱死你了
一人血书求第二季！还有电影版！
说得很好能猜出大概意思
怎么办，塑料汉语听着好可爱，可能我疯了哈哈哈😆
我对这剧有意见，每集太短了！
期待j跨！
记了，学了，发现，有点乱，字和音，安不上那个是哪个了！太难了！
第二部第二部第二部！
love memi🖤💗『消えた初恋』
爱你
期待着
快让米七开个账号  没有你俩 我活不下去  救救我救救我  不要让我求你  
消失的初恋第二季！！！！！
中文说的很棒，很有诚意！！！消失的初恋很好看，主题曲Secret Touch超级好听
消えた初恋が大好きで、青木と井田が大好きで、目黒蓮と道枝駿祐が一番好きです 爱你们哟
在干了在干了
还想多听听meme说中文
和michi的二搭！拜托了！！
@我要吃花甲米线 啊啊啊啊啊啊啊，我可喜欢死了
老公你来啦！！！！！
因为偶然间刷到消失的初恋片段，然后追剧，然后被meme圈粉，然后又因为meme彻底爱上snow man！这个宝藏团队，每个人都好爱都好有意思啊
めめ!!!
@Sorgenbrecher_ 救命，每次meme说英语我就忍不住想笑哈哈哈哈哈哈哈
🖤🖤🖤🖤
第二季
可以吗可以吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
啊哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文我真的听不懂啊

@平即三
🖤
めめちゃん
第二季第二季第二季
第二季！！！！！求求了！！！！！！！！！！
喜欢
因为这个剧认识了meme！已经沦陷了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

有吻戏吗！！！
超喜欢超喜欢超喜欢!!!
めめ
帅的
\meme/早上好
旦那 我要去拔牙了
めめ，あなたのことが超好きです
meme的中文烫嘴啊哈哈哈哈哈哈哈哈
meme[开学季][开学季][开学季]好爱你
第二季
期待第二季！！期待道枝和meme的二搭！！
宝，是touch，不是douch
meme!meme! meme!meme! meme!meme! meme! meme! meme! meme!
目黑大宝贝！多吃饭，多休息，太瘦啦！顺便《消初》能不能拍到天荒地老！！！💖💖💖
听了五遍愣是没听明白“主题曲是”这几个字莲哥要不咱下次还是直接说日语吧
你的可爱超标了！！！
早上好！照顾好自己！做好防护
おはよう！！！🖤🖤めめ
《消えた初恋2》
早安宝贝
早meme #目黑莲#
meme，我就是爱你和shoppi
第二季第二季！！！
你在努力学中文，我在努力学日语。Great.
羊村村长和羊群

看了看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
secret touch已经在循环了 不知道jns 能不能让我拥有消初season2 💧 可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以可以吗！！！！！！！
好像我的AI男朋友噢！语调傻乎乎的却很认真地在说我的语言呢，我也有一些话想对你说：健康第一。除此之外想做什么就去干吧～我也会一直喜欢你的，我们一起朝着前路走下去！
啊啊啊啊啊啊啊啊看啦看啦，井田好帅啊啊啊啊啊啊啊啊。
memi太好看了！！消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
secret touch真的点亮我的冬天
有看！！！
希望疫情结束后，你们能来中国大陆！！！
有一说一没字幕也能听懂，虽然口音真的很搞笑。。《消失的初恋》第二季！第二季！第二季！memi！memi！memi！赛高！
特别好！！！很喜欢！！！！！！！最高！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊中文 好有诚意 歌真的巨好听 剧也超级棒呀
@肉肉小百合 最新爆笑素材有
老公！老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公！！！！！！！！！！！！！！
不错不错，很喜欢
第二季gkdgkd！！！meme对不起真的好好笑
啊啊啊啊啊啊啊啊
第二季原班人马冲冲冲！！
每天看一遍，沉迷在meme的温柔乡里
哇！meme完全是男友理想型耶！
！！！第二季给我使劲拍！！！

喜欢么
好喜欢这个视频我要看一百遍！！！今天补物料补到狼人杀那里，meme是狼人却还说自己是骑士那里我看无数次都会感叹好聪明好聪明好聪明！！！ 又帅又聪明是谁担我不说[开学季]
莲理枝yyds！！！
喜欢喜欢喜欢
在看在看在看我恨不得你们两多演几集
第二季第二季第二季快安排上
@你的镜仔没改名次数版
被你帅到了，喜欢你，也喜欢snow man
消失的初恋好好看
！
！！！！是活的meme
你们居然听懂了
mememicchi
消失的初恋快出第二季！
好棒
meme睡了吗？我被你蛊惑得睡不着
想妹妹了


铁铁
专辑买啦！

加油！继续支持！歌很好听，舞蹈很棒！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
🆘救命
能不能开个中国粉丝买专辑的点，海淘好难啊
哈哈哈哈哈莫名搞笑这个姿势
晚安😘meme #目黑莲#
我差点就听懂了
“大家好”这个字说的最好
超级喜欢你们的
第二季第二季
大莲哥 你说中文比说英文好懂 下次带着我们小嫂子一起来
有看！超级无敌好看呀
会来中国吗！！！！期待哦！
要注意防护啊meme
我
あなたが演じている役「井田」が大好きで、シーズン2や大映画に出たいと思っています。また、道枝駿佑とあなたのやり取りもとてもかわいいですね
宝贝！专辑已经买啦！第二季🙋🙋🙋🙋🙋！！！！
你的诚意我们都有看到🖤🖤在海的那边照顾好自己！无论何时，健康第一ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ✩
người ơi em nghe không hiểu
内娱的男团女团学学人家
爱你爱你
吻戏搞快点！！！
呜呜哥哥你好可爱 再来看一遍
喜欢！
老公真棒！
@只因講了出來
姨今年38了，在大润发杀了20年鱼，姨的心本来已经像刀一样冰冷了，但见到你却还是不由自主地脸红(并没有真的38)
meme给我冲！！！[开学季]
ますますご機嫌をお祈りします meme
michi is very beautiful meme is very handsome 天の恵み
在看！！！
見た、聞いた
めめ老公好可爱ww！进步很大！但我还是想笑
@会跳舞的函数图像 ！！！

竟然全程说中文，好有诚意，消失的初恋很喜欢，支持
咩咩宝贝

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公老公老公老公
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜超级好看
在看！宝贝
見た見た！
有在看！！！！超爱的！！！！磕死我了！！！！
内娱靠一些cp粉
你好可爱
说的好！！！
snowman和secret touch说的挺顺溜
宝贝meme！

在看呀
图片评论
好帅！


我那命中注定的meme！
干了消失的初恋了！超级喜欢
井田护妻狂魔
目黑莲给我冲
说的不错
22万赞，果然火了
希望目黑和道枝健康平安！！！
@_要下雨了 ？
啊啊啊啊啊啊memememe咱羊村的骄傲啊，消失的初恋我在看，斯国一很棒，snowman也很帅，我很喜欢，快点来内地发展吧，欢迎欢迎
我在干消失的初恋！！！！
咩咩
老公我爱你
希望可以和michi二搭，两个都注意安全 防护措施做好！
太爱啦
宝贝注意安全 防疫措施要做好！
等疫情结束我们中国见
妈妈看了妈妈看了
超喜欢meme，电视剧有好好看呀 但是太短了
你这中国话？
百万打卡
🖤🖤🖤
！！！可爱！！
看了！很好看！希望有第二季希望大结局前可以亲亲
有在干哦，有在看啦！
消失的初恋第二季求求您
🖤🖤🖤
晚上好[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]你那边还好吗，请照顾好自己啊
在看在看，超喜欢你和michi
在干了在干了
中国語が上手になりましたね
SnowMan组合 目黑莲 能不能多拍几集啊
爱了爱了哥哥
@J_SnowMan 杰尼斯答应我们让他们亲！！吻戏财富密码不要不信[开学季]
百万直拍达成！！！！！！！好耶！！！
めめ 大好き
消失的初恋第二季搞快点！！！！！！！赶紧的
哇！！！meme!
me宝太可爱了哈哈哈哈哈
总感觉背景音听到skm了
哇，#目黑莲# 来啦，这么一长段中文真是不容易啊!新歌Secret Touch很好听，也喜欢#消失的初恋# ，但最喜欢的还是你

めめ大好き
啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
消失的初恋非常好看哦 也非常希望能有第二季
meme！！！很喜欢井田呢！也很喜欢micchi哦希望能看见第二季[春游家族]爱你们！
消失的初恋！！！
哈哈哈哈哈哈哈
帅哥！！
[开学季]
莫多莫多//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
半分多钟呢
看来meme中文比英文好一点
来看meme@Selbstsky
呦西
第二季第二季第二季！michi和meme再合作一次啊！！！！！

中文说的比英文好👌🏻
啊啊啊！有在看！！！meme的中文哈哈哈
1
好多人啊
Very nice 
消失的初恋很好看，期待第二季[开学季][开学季][开学季]
天知道这段视频我看了多少遍
终于听懂了
めめ 🤩🤩🤩
哈哈哈哈哈哈，救命，那是什么眼神
来了，很喜欢消失的初恋哇！
哈哈哈哈嗝哈
第二部gkd
求求了让他俩出来营业吧🙏
来了
他说的挺好的
めめ
meme真是我的幸运大宝贝儿，本来让我极度焦虑的会议刚刚通知改期了，开心心，再加会儿班准备回家，love你(ღ♡‿♡ღ)
哥 好帅 跟道枝一起帅瞎我
消失的初恋太好看了！！所以第二季什么时候安排上
井田还真是个不错的人呢
看了看了！会有第二部吗会有第二部吗？会二搭吗？
一直在跟啊💕大好き😘
我滴妈哇！
看了看了 演的可好了 meme
meme和J家令我感动！
我刚看完，第一季。竟然还有第二季。。
全中文 meme好棒
第一季还在等更 就已经在期待第二季了哦
第二季！第二季！第二季！
めめ超有诚意的宣传！！！我就是因为消失的初恋喜欢上めめ，再喜欢上snowman的大家的我们会一直追剧跟支持snowman的snowman加油！
我再次劝告杰尼斯放他俩营业马上我就继续花钱
我快不会中文了，好可爱
your hair must cut slow thank you 
剧一直在看喔！！！要是能拍第二季就好啦！！！也会支持snow man五单哒！！！
中文进步好快呀！！！！
哥，其实可以说慢一点，一句都听不懂
在看呢在看呢，还去考古了一下
那必须得看啊！万人血书求消初第二季！！
Love you
专辑已买，让二位二搭吧！
宝！！
百万直拍🥰
有有有！超爱你！
有买专辑
努力说中文的めめ太棒了吧
话说这普通话说得还挺标准
跪求第二季 二搭也行
消失的初恋好好看
二搭二搭求求了 双人舞台我可以看到吗
速速安排消初第二季 大学生活搞起来！
到现在还不知道怎么买杂志和碟片
你好甜 meme
めめ五单大卖！
当然有看消失的初恋啦，当然喜欢井田喜欢目黑莲啦，当然喜欢snowman喜欢secret touch啦(设为闹铃了)，不用谢！  内心OS：meme meme meme meme
我爱瓦片头
都去给我看！都去给我听！
超喜欢meme！[开学季]
男朋友说中文努力了
哎呀！！好可爱
老婆🙊🙊悄悄叫
好帅[开学季]
五单54w啦！！！
看了看了看了看了👀
老公不客气
百万直拍来了
meme太乖啦
好可爱
成绩还不错，吓死了[苦涩]
第二季搞快点！！！！和micchi二搭！！！🎆吻整起来！
嘴一个嘴一个
说得好棒！！！！！
消失的初恋
说的啥啊哈哈哈哈哈我居然听懂了
我听了两遍才听懂哈哈哈哈哈哈[开学季]
@迷路的楚楚呜呜
救大命了他怎么能一脸帅气地讲完了！好努力好可爱呜呜呜呜！！！喜欢！支持！！！
消失的初恋给我安排第二季！！！大电影！！！不要不识抬举
消失的初恋第二季!!!拜托了!!!
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈不好意思我笑得很大声我真的忍不住，真的太可爱了
超级喜欢消初，感谢下凡来演电视剧！
一百集不给我安排上！！！！！
meme叉着腿也好显高呀，爱了爱了
天啊，集美快冲
说得好，下次继续说
meme你好可爱！
好，“大家有没有看 我……”这个“看”说成“gan”了，没错在句中果然か就不送气了（什么玩意儿我是看论文看疯了吧哈哈哈哈）
二搭 限定 杰尼斯你选一个吧[开学季][开学季]
消えた初恋の第2期は手配できます
消失的初恋yyds
中文说得不错继续努力
哈哈哈哈哈哈哈
一定干消失的初恋
好帅
斯国一！！！！！
在看在看在看！
活的！！！！活的目黑莲！！！
求二搭
什么时候第二季出来 什么时候kiss 什么时候doi
@昀涯
九敏呜呜呜我的五单能不能明天就到货呜呜呜
多多拍戏我滴老公！
第二季消失的初恋快点来
消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
绝了中文很6啊
哈哈哈哈哈哈哈
这几句话为什么这么好笑 我看了好多遍
@笨四木
meme！！！
支持这部电视剧，浪花男子和snow man的专辑我都买了。
消初再拍一百集可以吗@J_SnowMan [开学季][开学季]
meme超帅 meme快带着michi来中国！！[开学季]
真的全员天使
你好！虽然我听不懂但是你好帅！
期待消失的初恋第二季～～secret touch特别好听哦
消失的初恋第二季拜托
莲子哥百万直拍达成[春游家族]
消初好好看谁把我一脚踹进日娱！？原来是meme和micchi。第二季gkd
这个烫嘴meme太可爱了叭
消失的初恋贼拉好看！！！非常喜欢
meme！！！好帅！！！
meme要多吃点！！！太瘦了！！！活得好才是最重要的！！！
啊啊啊啊啊宝贝！
secret touch 很好听，有很多年没买j家碟了，感觉青春又回来了
ドラマも主演なされたお二人も大好き！もし消えた初恋2があるなら、きっと楽しみにしております。お願い🥺🤲🏼
有些人真的好笋啊 想给meme送个九九乘法表
百万播放啦！！
大帅哥
中文好评！！
这里也转一下 我真的好感动 了解めめ以后第一个想到的词就是「真诚」 想要好好守护他那一份真心 一起加油呀[赢牛奶]我以后一定会去日本看你的！
消失的初恋第二季，meme和michi二搭！！
谢谢您和michi凭二己之力让我垂直入日娱坑
我们meme，可纯可欲，可娇可man，可精可憨，笨蛋帅哥 切 爱情骗子 切 色气抖S。百变meme值得期待！
Meme!
对不起，虽然很爱你，但是这个口音，我还是笑了，不过，说的，其实挺不错的了，加油！
Meme中文说得好棒
帅哥百万直拍达成‼️‼️‼️‼️‼️‼️
老公都是自家人不要这么客气
めめ！！！！
其实这里看不到
看了看了。这口音我仿佛听不懂中文，secret touch很好听啊
有大佐那味哈哈哈哈
snow man说的特别有气势
好看
笑死  snowman突然标准
哈哈哈哈哈哈只有snowman突然标准
meme憨憨，加油
看了看了！一集不落的看完了！帅哥请多多活动！
好可爱@堀北明
老公！！！！！！！
打开竟然是中文的，好有诚意！！！ 很开心因为消失的初恋认识了你，以后陪你一起走花路！！！
演的我很心动[迷雾剧场]
好看到想马上第二季
消失的初恋好好看
帅哥你好
最后的笑
帅哥
最好的笑好可爱
百万直拍🈶
在干了在干了哈哈哈哈哈哈哈哈
meme
当然在看啊，你演的很棒主题曲secret touch也非常好听
love you
哈哈哈哈哈期待
图片评论
必须看
看了看了
消失的初恋！在看啊啊啊！！！井田完全是我的菜！meme真的好好看！！我哭了！！！（话说有点好奇这一段meme背了多久）
我笑死了
[春游家族]
百万直拍合影[开学季][开学季][开学季]消初第二季搞快点[开学季][开学季][开学季]
超级想你的啊 我们
想你了meme
呜呜呜
代购好麻烦的
什么时候来中国
争取破百万
好哎好哎
哦耶
也可以找我们腐竹聊天
么么最胖
看了看了！！！我看了一百遍！！！第二季求求了！！！
meme最棒
meme加油
meme超级想你啊
啊啊啊啊啊 破1.5w了，哦也，给meme牌面， 姐妹加油
百万直拍合影
哇啊啊啊啊啊啊中文
哥哥给我冲啊啊啊啊啊
君の中国语本当上手
纯中文视频 好有诚意的meme！！
啊啊啊啊啊为什么我才看到啊！
第二季gkdgkd
百万直拍打卡
xswl
meme消失的初恋超级好看！你演的好棒你知道吗？！！爱你❤ ❤ ❤
恭喜《Secret Touch》发售！以下无责任机翻～『Secret Touch』発売おめでとうございます!*╭︎( ˙º˙)╯︎*日本からの宅配便が届くのは数日後ですね。「消えた初恋」は毎回ちゃんと見てますよ。目黒さん上手すぎます!これからも海の向こうでSnowManを応援していきます!
真的把我一脚踹进日娱了，消失的初恋第二季，赶快哒[春游家族]
一直有好好支持感谢因为这部剧认识你[春游家族][春游家族][春游家族]
[开学季][开学季][开学季] めめ消失的初恋超级好看！你演的很棒！！！因为这部剧入坑了めめ 你超帅的！！！
来打卡百万直拍meme实🔥消失的初恋第二季拜托拜托🙏
🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗      ╭═╮┌═══✞═✞═♡═┐ 🖤  ╭╯             莲理枝婚车来了🎇 💗 ╰⊙═⊙╯╰═⊙═⊙════╯💨 ⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊⛄🌊
@社会仿生机器人 诶
道枝目黒请结婚
めめ大好き
说得很好啊
消初第二季gkd！！gkd！和micchi拍到天荒地老！！
@是是是是也_ 
老公太帅了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
@爬爬_YQQ [开学季]
他好傻@小沙雕白敬亭的大可爱
哈哈哈哈哈哈
救命啊~说话有大佐内味了哈哈哈哈哈哈哈
meme[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
有一说一，中文有说的比上次好很多！
🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇🖤💘😇めめめめ
哇！是meme呀


请拍第二季，拜托🙏🏻！
因为消初认识了目黑莲，现在已经爱上snowman整个团啦，希望你们越来越好，会一直支持你们哒
meme中文讲得比英文好哈哈哈哈哈哈哈🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
看了看了！！有第二季没？
我又来了，在刷一条
很喜欢你和道枝演的消失的初恋，每星期也有在Netflix上看的 Secret touch 也買了 希望你也幸福快乐，健健康康，提前祝圣诞快乐🎄☃️
笑死，百万直拍
来了
哈哈哈哈哈太可爱啦
meme还有单独的视频，太好了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈可可爱爱目黑莲🖤
@田柾国的网恋女友
喜欢喜欢，最后一集圣诞节彩灯下接吻，别逼我求你
中文meme！！！！
中文比英文好
好！！！！
🥺💘❕❕❕❕❕
目黑莲的一些百万直拍
希望消失的初恋有第二季!!!拜托了!!![开学季]
冲冲冲第二季
五单买了！消初请拍到天荒地老！📢📢📢
第二季🙏🙏🙏
百万直拍🈶哈哈哈哈
meme的中文好棒呀！！！
午安
有看有看！！超喜欢你俩！
大莲哥

老公 今天活的好吗🙏
我爱你
大莲哥真可爱
meme讲中文，咱好像还是得需要一个翻译[开学季]
真厉害！
期待这次的五单。谢谢meme带我们认识其他八位这么好的队友，Snow Man冲冲冲
好帅好帅
超喜欢消失的初恋，希望和道枝一直拍下去，最好拍个10部！越多越好！
Meme！会说就多说点！ 哈哈哈哈哈好可爱
百万播放打卡 消失的初恋第二季搞快点！Meme叫Micchi早点来微博玩呀
老公老公[开学季][开学季]
meme中文讲的好好

meme[春游家族]
百万直拍纪念卡
谢谢满足了

莲哥好样的！
meme！
想看第二季啊啊啊啊啊
消えた初恋2️⃣please🙏
被中文笑死，消失的初恋第二季快安排上！
michi老婆捏
meme一个人带我饭上整个团，哇哇哇
我meme太可爱了
咱们就是说能不能拍到天荒地老！
突然这么多评论
消失的初恋！～第二季多久安排！
好喜欢好喜欢，下次跟michi一起发视频吧，想你们想你们[愛你]
恭喜目甜甜
拍的太好了呜呜呜
真的好好笑，能感觉到meme的努力
meme! meme! meme!
meme长了张唱跳双废的脸
鸡舍也太有诚意了吧，竟然是中文！
百万直拍达成！ 消失的初恋第二季拜托🙏
消失的初恋可不可以拍到天荒地老[开学季][开学季][开学季]
xsl为了打开市场终于妥协了哈哈哈
恭喜目hěi莲先生百万直拍达成🎉
可以dream一个meme和michi二搭吗！！！真的超级喜欢meme和michi！！！二位有空多来中国玩！！[开学季][开学季]
誰の放送量が百万を超えたのですか？もちろん『消えた初恋』男主目黒莲です！！
前半段还能听懂，后半段全靠脑补hhhhhhh
目目、これからも頑張ってくださいね。アイドルとしても、俳優としても、もっとよくなりますように、祈っています。ちなみに、目目もミッチーも中国で人気すごいですよ。
把你的漂亮老婆领来给我看看
助力每个梦想
memi！my baby！memi！memi！

見ましたよ、ﾗｳｰﾙはﾐﾁのこと嫉妬しましたか?
啊啊啊啊啊啊啊

かわいい
转了再说！！
纪念meme首个百万中文直拍
百万打卡👏🎉㊗️㊗️㊗️希望meme和michi能一直搭档下去啊，做限定两人组合吧，快点来中国啊啊啊啊，多多营业啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
下次带上michi一起来直播呀
百万直拍排面给！！

道枝とクリスマスにデートに行ってください@J_SnowMan
想看吻戏
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了莲君的中文又进步了！
道枝とクリスマスにデートに行ってください
哈哈哈哈哈百万直拍
纪念目黑莲首个百万直拍🖤💖
消失的初恋第二季求求了
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这汉语说得不错，下次别说了
真的很想一直看消初
你是目甜甜

百万播放量！！！🙏
听了n遍之后，终于听清他说的是:“我演的是井田”😂 😂 😂
100万直拍あり！おめでとう㊗️🎉
目黑莲你很棒哦！加油！
嗯嗯，会一直应援下去的！meme是我喜欢的第四个杰尼斯的idol呢，前三个是木村拓哉、堂本光一和樱井翔。也一直应援了20多年10多年了。在snowman身上感觉到了杰尼斯的传承。原本说着，老了，新生代的杰尼斯连脸都认不全的我，结果还是被你们一把拉回了杰尼斯的大坑。加油哦！この瞬間、きっと夢じゃない
中文很不错呢！大莲哥要常来哦期待和michi的二搭呢！
meme的中文好厲害的兒
谢谢莲儿努力学中文
消失的初恋很好看啊，快点拍第二季吧
百万播放量了耶[开学季]
可爱
笑不活了，说得很好再多说一些
第二季gkdgkd！
爱了爱了
1000000播放量达成[赢牛奶]

这英文和中文哈哈哈哈竟然觉得中文比英文好
再来感叹一下这套私服好好看
百万播放量
不愧是卷王，其他门把在加紧录中文视频的路上了
zhu助力百万
哈哈哈哈第一个百万直拍

传下去，目黑莲中文比英语好
第二季搞快点！！！[开学季][开学季][开学季]
👏👏👏👏👏👏👏👏
期待消失的初恋第二季
看了啊
有在看！！！剧好看！！歌好听
恭喜达成微博百万直拍！咩咕噜不愧是你！
你让我们看到的一直都是一个温暖且充满朝气的目黑莲，在很多平淡或晦暗的日子里，你表现出来的坚毅和勇敢都让我充满能量，我想这就是偶像的魅力吧。你一步步走来的不容易，我能知道的也只是冰山一角，所以在给我们带来力量的时候，请你务必也要好好照顾自己，让自己幸福。
百万直拍有
希望meme和michi出演消失的初恋第二期
啊哈哈哈救命@·胡芝麻·
meme，男德狠好
消失的初恋！！！第二季第二季第二季第二季第二季！！！！！！
✨✨✨🖤💖✨✨✨💖🖤✨✨✨  ✨✨🖤💖🌸💖🖤💖🎀💖🖤✨✨  ✨✨🖤目 黑 莲💎道 枝 骏 佑🖤✨✨  ✨✨✨🖤💖一直热恋💖🖤✨✨✨ ✨✨✨✨🖤💖🎊💖🖤✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨🖤💖🖤✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨🖤✨✨✨✨✨✨
百万啦我的宝
100w播放量啦继续支持meme，支持消恋，支持snowman
百万留念
我想问一下，meme你跟michi在一起了没！！！
莲子哥多说中文
百万直拍get
在看在看
你好可爱
太可爱啦
百万直拍！🈶️
我居然看到了文言文哈哈哈哈哈
我不管了我就当剧组试水中国市场了，就是说给我亲！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈好有诚意，我希望有字幕
妈妈爱你
崛起崛起崛起
我们めめ是要大火的人
百万直拍达成
给妈妈吃好喝好睡好
百万啦
昨天晚上有好好休息吗
目黑莲今天干什么了呢
请一定要拍消失的初恋第二季！！！meme要和micchi一直好下去哦（无论是哪种好！）
百万直拍这不就来了嘛
哇哦有帅哥出没
破百万了
超级真诚的めめ
公式アカウント見つかった (^-^)
一百万惹
めめ——！！！！！！
meme!!!!!
语言天才目黑
大莲哥说中文有模有样的，会说，你就多说点儿
大莲哥对不起…..但你一本正经讲不标准的中文真的好好笑
宝贝中文hin不错
中国語が本当にうまくなってきましたね！！！すごい！！
CD ！！！！！！！買ったよ！！！！！！！
meme的百万直拍！五单大麦
啊meme!
meme好有诚意！喜欢
めめ大好き
转发微博
第二季第二季！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
天！你的中文什么时候变得这么好了！思ったよりずっと喋っていてびっくり！感心しました❣️
めめ，大好き
吼吼吼吼吼，说snow man的英文居然是最流利的
涨的速度太快了吧
99万的浏览量了，100万指日可待
莲理枝yyds
Meme缺中文老师吗，我可以哈哈哈
支持支持
他真的好有诚意啊啊啊啊啊，谢谢小橙让我看到怎么有诚意的meme，真的越了解越喜欢meme了。🖤🧡
想把这一年所有的浪漫，温柔和爱，都送给冬天
@西红柿蛋汤psychology 快来看哈哈哈哈哈哈哈
meme！！！！！！！
@爱吃馄饨的天才旭
中文不错没有字幕都能听懂诶

好可爱的中文
午安
好看，目黑莲，太喜欢了
希望有第二季啊啊啊啊啊
有看有看，太上头了
期待消失的初恋第二部，第一部完全不够看啊，多发点糖吧！meme好爱你啊@J_SnowMan

助力百万
宝贝中文说的很不错！剧看了，五单也买了，歌非常好听，就等砖到手啦
助力百万直拍
你们能不能一直拍一直播啊
在看！活的很好！
有的有的 很喜欢你看的消失的猪恋
可愛い💕
相比消失的初恋更喜欢你～
中文学得如何了？希望下次能听到说中文的视频！加油！
Meme ,you are so lovelylove you
目黑莲
要破百万了！
消失的初恋第二季拜托了

如果附加个下单的链接就好了，本人真不懂怎么去买，好像支持一下meme
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了我听得好努力
第二季安排上啊大莲哥！！
宝中文好好
太厉害了👍👍这么长的句子说的很清楚，谢谢会继续支持你们……
舒适区 snowman secret touch 其它词烫嘴
看了！买了！爱了！快发今年mania康的碟，gkd！
爱你呜呜呜
好认真啊谢谢你噢
都喜欢，就是不知道怎么卖
百万直拍哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲！！！！
meme好喜欢你，什么时候来中国，欢迎欢迎
转发微博
宝贝好帅 宝贝要注意身体！
二搭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
说得比英语好多了
哈哈哈哈哈哈哈哈看了看了
love you
中文很
再看了在看了老公
全文说的最自信单词：snowman&secret touch
有🈶 🈶🈶🈶
“希望大家能喜爱消失的初恋，secret touch以及snowman” 听你的 都喜欢上啦
meme❤️❤️❤️
消失的初恋超级好看，めめ演的很棒哦！！单曲会支持的！
目黒さん　可愛いね😍
加油！消初第二季
真的好可爱啊 这个男人目黑莲  问我们有没有看还侧耳倾听（仿佛和我们有互动）一说sm和st这英文语速突然加快和充满自信
你好可爱啊
他嘴巴一直撅着，是想要我亲亲嘛[开学季][开学季][开学季]
他说他是岛民.jpg
meme！！！今天入了五单呢，希望能快点到手，消失的初恋能不能拍拍第二季呢，不够看啊，希望和michi能有二搭三搭四搭n搭，摩多摩多！！！~~~~
助力枝妹夫内娱第一个百万直拍。。

消失的初恋is the light of my life!!!!!!!
1  2  月  1   号  即将发行的snowman哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈断句太可爱啦
哈哈哈哈宝你的中文怎么说得比英语好！！要和枝妹永远在一起！
好的老公已经支持了
每天都来看一眼我的宝贝
真不戳，希望下次和michi一起来中国玩哦也希望两个人拍完剧后也能常常联系
meme好帅啊
老公你说中文的样子真的好帅
请继续和道枝一起合作！！！！太喜欢你们了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme太帅了吧
快点来中国吧 我们me
啊啊啊啊啊啊啊meme
meme和micchi绝配啊！剧很好看歌也很好听！可以dream一个二搭吗！！！
消失的初恋第二季也给我拍上！
好耶
不客气 老公
井田
看了看了看了，救命莲莲这个中文我听了三遍才完全听懂
第二季搞快点！！！！！！！
每日告白meme好爱你哦
めめ
大好き!!!
老公
真的是中文吗
meme！

歪头可可爱爱
meme！
饭点转一次中午好啊，meme
めめ！！！
🖤🖤🖤🖤🖤
meme's Chinese is so good！become more and more beautiful！
俺也被一脚踹进日娱了
please let meme michi together again thank you very much！！！
memememe
Snow Man和Secret  Touch突然连贯哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
什么是财富密码✨ 消えた初恋Season2 ！Mememichi合作到地老天荒
好家伙snowman说的最流利
瞧瞧我发现了什么
全部听懂了，也许我就是天选目黑担
🖤💖求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷meme!meme!meme!啊啊啊啊啊
meme
有看有看！上头
上哪里可以买专辑呀
说中文的meme好认真，虽然有点不太聪明的样子
啊啊啊啊啊啊
希望snowman多多上剧🙏🙏
必须亲嘴
啊啊啊帅死了
给老子演个500集！！！！拜托拜托！！！
不管了，直接say老公
めめあいしてる
给我爱起来
买了买了
好有诚意的饱饱[开学季]
有看！很喜欢！
好家伙，即将百万直拍了，明总，你看看咱这人气
鸟人抢占前排
第二季第二季第二季
原来冬天的风，再温柔也是刺骨的
愿这个冬天，有人陪你看雪❄️❄️
因为冬天又冷又灰暗，所以你要又暖又明亮
呜呜消失的初恋有没有第二季呀 十集真的真的非常不够看就是说  想到快完结已经在惆怅了
好想看meme和michi能再合作啊 电视剧电影舞台什么都行啊啊啊啊啊
米奇meme屋，开心😃
想把这一年所有的浪漫，温柔和爱，都送给冬天
下单了，期待收货
期待期待消失的初恋哦
请和michi一起来中国吧，消失的初恋大家都很喜欢，很受欢迎哦
中国欢迎你哦
救命，我全程笑着看完
meme的中文还可以呢～咱就是说，消初能不能拍到天荒地老！！！
啊啊啊啊啊啊竟然才看到！！
一会有机会一定要来中国啊！！欢迎你来！！
这剧看了，挺有意思
看到上头！！！呜呜呜是呜呜呜呜呜呜呜呜爱你
期待第二季
疯狂追剧
好可爱
支持
👍
站姿也很有趣，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一本正经哈哈哈哈哈哈哈
目黑君中文说得不错 secret touch很好听，消失的初恋很好看，加油
液！！
meme🔒micchi！！！期待吻戏
哈哈哈哈好可爱
中文说得不错哟～哈哈哈哈可爱～
meme好好学中文！早日来中国玩！超级超级想见到你本人！加油加油meme就是最棒的！消失的初恋演的很棒！很喜欢井田！我也因为meme的舞台表演逐渐了解到snowman的舞台！大家都很棒每个队友都很可爱！超级想见到你们！所以快快来中国快快练中文！
消失的初恋第二季！！！拜托了！！！love u
消失的初恋第二季gkd 
太惊喜了，太开心了，一直非常努力用心的meme值得，有snow man的每一天都很幸福，每天都是最美的圣诞节，好想见到雪人啊，期待有一天能够看到live，啊啊啊啊，看meme说中文开心到语无伦次😝
第二季ballball了
めめ
哇哇哇是中文
啊啊啊啊啊是大帅哥目黑莲！好想看消失的初恋第二季哦！
听懂了 小道枝呢 一起发个视频就更好了
meme和michi给我永无止境的把消初拍下去
因为太喜欢你我已经失眠两天晚上了[春游家族]
宝贝早
第二季[开学季]

嗯哼
早安
看了看了看了看了特别喜欢啊啊啊啊[春游家族][春游家族][春游家族]
海外のファンとして、これからもずっと君の事を応援します, めめが大好きですよ
能不能拍到天荒地老
有看有看🙋  いい感じじゃないか!!!!!!!!!!!
消失的初恋真的考虑一下映画吧！两个人的气场特别合[苦涩]反倒是集数太少我觉得没有把两个人的魅力完完全全展示出来呢[苦涩]
哈哈哈哈哈这个中文笑死我了，能不能拍亲亲！！！一人血书
消初超级好看，めめ演的超好的！！！！！！冲冲冲！！！！
哇！全中文！超级有诚意呀meme！五单和消初我都有在支持哦！因为消初认识的你，然后入坑雪人，能认识你们我很高兴！希望我能一直陪伴你们，我要努力赚钱了哈哈哈哈哈
memememe
第二季gkd
meme中文好标准，太用心了
⛄很惊喜看到中文视频！！舍不得消失的初恋完结你和michi的CP好好嗑
meme！！！
希望有第二季！meme中文好棒，加油！
I like you meme.
支持支持[赢牛奶]
中文很好哦。很喜欢你呐。
五单大卖
期待期待
妹妹你好可爱
看啦看啦，超甜的der
很爱这种营业精神
在忙记得按时吃饭
昨天和前天总结起来就是一个爱莲说，meme等我！！！！！
Please bring micchi to Weibo， thanks

喜欢喜欢喜欢你～
话说敢不敢给我来个第二季第三季第四季
爱住了[开学季]
请安排mememichi合作舞台，还有消失的初恋第二季。
我能奢求一个吻戏吗
mememichi最高(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
就是说，消失的初恋给我一直拍下去，第二季第三季，只要漫画没完结就给我，上头上头
消失的初恋1非常好看，期待消失的初恋2，期待你们再次合作
我的老公！！！！！
目黒君！请把Michi带来微博吧。
希望meme和michi来中国
爱死了爱死了[开学季][开学季][开学季]
Meme五单加油
老公贴贴
めめ！めめ！めめ！めめ!
我来了！
早上好～
meme说中文很棒
什么时候来微博直播
看得出有在尽力学中文了听不懂的反而是英文 为什么我不说
meme你好棒！ 希望消失的初恋有第二季或者电影版！
你好
消失的初恋第二季搞快点
@镹肆酒
杰尼斯！！让meme和micchi同个框吧！！！！我要看他们俩！！！！！！
两口子一个脑海中消初占比60%，一个先宣传消初再宣传团队五专，不愧是莲理枝
meme！
哈哈哈哈哈哈
二搭二搭📣📣📣
第二季！第二季！第二季！！！！！！消失的初恋第二季！！！！！！！！
消失的初恋

连理枝！！！！
原谅我太开心了，哈哈哈
莲理枝yyds
我爱大帅哥！！！
看了看了，我太爱了
哈哈哈哈一股羊肉串味儿可还行，这段中文凸显出めめ的英语说的还是不错的，就是词汇量有点迷

消初第二季求求！  网页链接
看提示的meme好可愛！！跟michi繼續長長久久哦
Love meme
消失的初恋给我一直拍下去好吗！不要停！！！
昨晚竟然没有刷到，感觉亏了一个亿
中文meme 消初电影快点快点快点
剪頭髮！寶貝
第二季消失的初恋有吗因为消失的初恋认识了meme！希望下一季摸头少一点，头都要被摸油了！啵啵多一点！  网页链接

好努力营业meme🥺🥺
在看呀！超级喜欢呀！meme的中文越来越好了呢！期待你能来中国呀！
meme  网页链接
目黑目黑目黑！目黒蓮帅死谁了消えた初恋嗑死谁了！多来微博玩  网页链接
期待第二季，也期待和michi的二搭！
宝宝好棒哦，中文说得真好
哇哇哇～meme
喜欢meme.喜欢snowman.喜欢michi
这个热敷
牛啊
我操
好棒
イダくん
消失的初恋很好看！五单也支持了！主题曲真的超级好听！期待第二季呀！希望和michi二搭！多多注意身体！中国粉丝很喜欢你们！
转发微博
期待消失的初恋第二部或者S P
wow，めめ！看啦看啦，超级好看 ，还有，你太帅辣！
太帅了
杰尼斯你在看吗？？看到中国的人气了吗🙏🙏🙏🙏
消失的初恋超级好看！我现在每天晚上都要重温非常上头！！特地开个小号来磕cp，非常期望能看到你和米七搭第二部！！！
Say Meme!meme!meme!
meme～
同样被剧一脚踹进日鱼的我
@coenffl_
MEMEMEMEMEMEMEMME
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哥哥好帅呀！超级イケメン
杰尼斯你看见了么。。。给道枝骏佑单独开微博了。肯定人气爆炸
特别喜欢你们，加油！

我看了看了看了！！！！大帅哥！！！！
@hsuyukling 哈哈啊哈哈 好得意
想看第二季meme和micchi演的太好了
we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏we love meme and micchi 消失的初恋②🙏
说得真好哇！MEME要继续加油哦！！！SNOWMAN的门把们一起加油哦！！！
啊啊啊支持寶寶
在我绝经前能等到第二季嘛！我的宝！！
说中文的meme太棒了!十分感谢，要开心哦
消失的初恋超级好看，喜欢meme和michi，一定要继续合作啊
消初真的很好看辛苦了！！
めめ太瘦了！要按时吃饭！照顾好自己啊！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！！杰尼斯你听到了吗！！！
二搭安排起来，给个链接哇
啊啊啊啊啊啊啊meme!!!!!!i love you both so much !!  micchi  meme
杰尼斯！给我安排消失的初恋第二季！！！memi二搭合作也可以！！
第五张单曲已经买啦——！！即使在海外都感觉secret touch销量特别好呢！非常好听的歌，希望它成为下一张属于Snow Man的百万单曲哦！还会继续支持Snow Man的大家的！！❤️❤️
在看在看 想看你俩演八十集[苦涩]
芜湖 早起的鸟儿有meme看
我能等到消初第二季吗
麻烦毒唯看看视频吧 meme是在宣传剧呢 别跳脚了 笑死
二搭二搭
memi memi memi

哇哦，官方发粮了，meme的中文哈哈哈哈不错不错
啊啊啊啊啊
看了看了看了，芜湖～[春游家族][春游家族][春游家族]
Meme
我要把我的日语捡起来了
消失的初恋很好看！喜欢你们的表演，多多来微博玩哦~！！
谢谢你出演 消失的初恋。演的很好啊
第二季原班人马给我安排
消失的初恋很好看📣📣📣我们很喜欢📣📣📣二搭搞起来📣📣📣
感觉说中文好难
中文很棒哦

我们很喜欢消失的初恋！！ 希望meme和michi可以多合作！！二搭吧求求了
杰你就不能开通我国官方购买渠道吗，省去中间商赚差价，买你家东西这么麻烦还有这么多人买你要是自己开了这不妥妥财富密码[春游家族]
啊啊啊啊，好帅啊，我老公
🥲感谢你们救嗑药鸡一命 ありがとう 
会穿搭的帅哥真的很加分哦🖤
Secret touch专辑已经买了！消失的初恋一直在看！请你和道枝骏佑拍第二季！🥺 Secret touchのアルバムはもう買いました！ 消えた初恋はずっと見ていた！ 道枝駿佑とシーズン2を撮ってください！🥺
中文真好㊗专辑大卖！消失的初恋很好看，下次带michi一起来微博玩吧🖤💖
啊啊啊啊meme！memeかわいい
@最佳和稀泥选手 好可爱
meme好帅！！！消初也好好看！！！不够看啊呜呜呜再多来点[开学季][开学季][开学季]
可以可以，我听懂了
喜欢喜欢!
永远忘不了你们活的好吗？
meme好可爱好可爱好可爱呀
看剧了！！5单all！！meme多吃饭！！！
Meme好帅啊啊啊！
妈妈，我听懂了
有视频我
z
みちめめ、消えた初恋には早くキスしてください
看了！喜欢！真可爱！！！
图片评论
中文说得不错
中文厉害了！都能听清楚
我都快忘了雪人在这边是有帐号的这点赞数有点可怕…
消失的初恋第二季搞快点呀！
剧很好看！歌很好听！人也很帅！
看了！很喜欢消失的初恋！很喜欢井田和青木！
有没有在干
消失的初恋 超级好看
单曲大卖 我要买碟
meme中文真好带成员们和michi一起来中国吧
祝单曲大卖消失的初恋超好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
消失的初恋超好看，希望能拍第二季呀
好有诚意啊还是中文！！
meme消失的初恋超级好看！！！一定要和michi一起拍第二部呀！！！快来快来和michi一起来中国吧
我已经在期待第二季了！五单已经入手啦！
请＋尼斯来赚我钱，我已经准备好了只求看到井田和青木
老公你好 不过你为什么站的像个火柴人
消失的初恋第二季可以安排上嘛，道枝和目黑太搭了
啊啊啊啊meme好帅٩(๑´3｀๑)۶第二季gkd!!!
want season two
你们有没有在淦 我演触的垫戏巨 消息的出黏
求求杰尼斯了倒是开个淘宝店啊
帅哥摩多摩多
哈哈哈哈哈好可爱
「消えた初恋」2！！！
我也不想被蛊😢
meme，LOVE
love U both！！！
meme我命运中的老公！说中文好可爱，好好吃饭，消初第二季gkd，啵
窝干了泥燕得电视剧[春游家族]
目黒蓮&道枝駿佑，什么时候舞台合作
加油
有在好好看剧！！！很好看！！！
请把消失的初恋拍到天荒地老
请一定要拍消恋第二季呀，太喜欢看你和michi了，多看看我们中国的粉丝呀，大家都非常支持你们呢！！！！！
是中文！杰尼斯继续保持这个态度赚我钱🙏🙏🙏
消失的初恋第二季...别逼我求
看啦！两位都演得超好！预祝单曲大卖哦！期待你们来中国演出！
看了看了《消失的初恋》是我看过最好看又不虐的纯爱剧，希望有第二部，希望meme和michi多多合作，我们都超级喜欢你们
第二季gkd🙏
呜呜呜 可爱
[春游家族]希望消失的初恋能有第二季
消失的初恋第二季切拜
支持女婿
消失的初恋第二季请拍起来！！！！
哇
@浪漫永生不灭 帅哥说中文哈哈哈哈哈哈
尽快拍第二季吧，不然道枝要比你高了
图片评论
目黑莲~
meme说中文比说英文要顺耳得多哈哈哈哈哈哈哈哈，太棒了！
キスを見たい  キスを見たい  キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい キスを見たい  不知道我在线翻译的准不准，但我想我喊的够大声了
哥你好啊！ 快拍第二季吧！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
me me好帅啊
meme的中文hhh
！剧很好看！！！喜欢的！！meme！！！！
memememememememememememememememememememememe
喜欢
meme的中文好给力！有看新剧有听新歌[春游家族][春游家族]消初第二季原班人马gkd！
活的meme
来贡献大数据了
哈哈哈听懂了听懂了[春游家族]
meme老公
哈哈哈哈哈哈哈
消失的初恋第二季📣目黑莲说中文好可爱，期待来中国哦[赢牛奶][赢牛奶]
看了看了 超级爱看啊！！！！！！
目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣 目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣 目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣
meme很喜欢你的作品《消失的初恋》，但是更喜欢你哦！
目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣目黑莲&道枝骏佑双人合作舞台📣
看了，，买了，，，
拜托这可是目黑莲诶
@alljin业余选手_wyx
消初second season please
迷得不行毕竟这可是目黑莲啊！！
专辑哪里买啊
咩咩中文说的好好啊 
say：meme！meme！
啊啊啊啊啊 昨晚怎么没发现
我好开心看到meme
中文好好呀！不愧是你meme🖤 在看消恋哦！很喜欢消恋，很喜欢secret touch，更喜欢SnowMan，喜欢你哦
期待mememichi更多合作！🙏消失的初恋很好看！第二季也拜托拜托！！！🙏（啊啊啊啊啊啊啊）
第二季！别逼我！
卧槽这可怕的点赞数
meme！我活的很好多吃饭
一脚被踹进日娱的我

大好き！！meme！
所以米七meme可不可以给我演一辈子一对的bl
目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
哈哈哈哈哈哈中文确实不错
说的很好，下次不许说了
恨不得让你俩拍一辈子
好好工作哦！剧很好看，歌很好听！期待和michi二搭！
消失的初恋很好看，很期待第二季
哦莫哦莫，亲亲
早
超级期待接下来的活动！
消失的初恋第二季搞起来！！！
呜呜呜
我发现了啥！哈哈哈哈哈哈哈
Hello Meme !
真诚请求以后专辑碟演唱会碟啥的能不能带个中文字幕啊 或者英文的也行啊 不懂日语好难过
啊啊啊啊啊我不发疯谁发疯！meme中文棒棒哒！！！！宝儿快来中国吧！话说消初可以有第二季吗！！！！
幸幸福福到永远
好帅好高好标准
meme和micchi都演得非常好 每一集都看了很多遍🖤💖好喜欢你们🖤💖一起演更多吧！！
大莲哥优秀
来了
Meme michi 
有好好的在看消失的初恋哦，希望两位主演越来越好，有机会求个二搭呀，中国粉丝都会很支持的呢
好的听到了，也请听听我们的心声，消失的初恋第二季安排上，目黑莲和道枝骏佑速速二搭
meme说中文真的看起来不太聪明的亚子哈哈哈哈哈哈又笨拙又可爱
超级超级好看！我跟同事每个星期都在守着！要被两个小可爱迷晕了！
杰尼斯你太会了 
喜欢消失的初恋 喜欢meme 和michi 爱你们
太有诚意了
谢谢😇🙏谢谢你😇🙏谢谢你们😇🙏
新单冲啊meme愛してる
mememicchi我爱你们🖤💖，一起走花路！！！[赢牛奶]
第二季！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥来中国拍戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
瘦喽，我天天靠这剧续命，太好看喽
看了电视剧《消失的初恋》，很好看啊！！！
太强了meme！消失的初恋超级喜欢！！

留给你和道枝的时间不多了，赶紧mf
おはよう！！！🖤🖤めめ
meme加油
新单发行快乐！！

站上来的，送一朵花花给你，电视剧很好看呀🌸🌸🌸
嗷呜[苦涩]好帅
莲理枝memi 这个是你们的超级话题哦！！请了解！！！！！！！！！！！！！！！！！
看看看！在看！
めめ，你的中文棒棒棒👍🏻！狠狠地期待五单和二搭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有字幕但是我听懂了哥
🖤💖
不知道meme会不会看评论，我是meme和michi的粉丝，同时也是CP粉
喜欢喜欢
哈哈哈感谢消失的初恋让我知道你呀
meme你为什么这么帅啊！！！！！！mememememememememememememememememe
消失的初恋 我已经看三遍了！！！希望有特别篇的电影或者番外篇，我一定会支持的meme要注意身体！可不可以多吃点饭？你太瘦了
消失的初恋，第一季大结局还没播，虽然但是那么，看到这么多呼唤第二季的声音，我就放心了！
中文发音有被惊到 消初很好看的！ 祝两位都有美好的未来
早上好啊meme
希望你们能够一直发糖！！！！
meme中文比英文好[開學季]
什么时候来中国开演唱会？？我好想你啊Please come to China!!!!!!
我感谢官博全家把莲子哥给我放出来说中文了！！！！！！！！！！！！
#目黑莲# meme早上好，今天是祈祷日，祈祷五单大卖🙏🙏🙏
meme好棒!michi也好棒!呜呜呜呜我在说什么，你们啥时候能来中国啊
中文本当上手man
早上好，笨蛋帅哥
中文比sugar好多了
可爱
消失的初恋第二季，meme❤️ michi二搭，摩多摩多
めめ好帅
从消失的初恋认识你 进而被你的人格魅力吸引住了
meme早上好！
消失的初恋很好看，新歌也很好听，很想早点见到你
可爱死我了
就是说 这个数字轮转发会把耗子搞烂掉的
。
目甜甜这个可
meme这中文哈哈哈哈哈哈
蹲一个消初电影版！！！
@有些动摇的眼袋 咩咩
第二季第二季赶快点！！！！
meme中文好棒🖤消失的初恋好好看✨ Secret Touch好听 单曲已买🖤
消失的初恋很好看，期待能有第二季
十五字十五字十五字十五字十五字
把腿合上
期待meme和Micchi的更多合作呀！帅哥要多多营业！🖤💖 消失的初恋第二季能不能安排上！
支持meme和micchi，希望二搭
#目黑莲# 我me中国首个百万直拍就要来了
meme
认真说中文的meme好帅
消失的初恋超好看！！！！！！消えた初恋！！！本当に本当に本当に本当にあなたとmicchiが一緒に主演したこのドラマが大好きです!  ！ ！ お二人がますます良くなりますように!  ！ ！
nice！
早上好啊，meme希望你和michi能搭档一辈子就好了，私下成为有爱的前辈后辈，可以一起出去玩，吃饭啊，超级喜欢消失的初恋，能有剧场版或者season2就更好了啊啊啊啊啊杰尼斯求求了[苦涩][苦涩]
中文说的比英文好，哈哈哈哈笨蛋帅哥
目黑莲要越来越好！！！
紧张的扣手手可爱死了我滴宝
めめ中文说得很棒！谢谢你的真诚和用心🫂✨

杰尼斯识相一点 快点搞2️⃣部！！！🖤💗
在看呀！！！
消初接着搞
老公老公
真可爱我再说一遍！
喜欢你演的剧也喜欢你，cd已经下单啦好期待！！！
笨蛋帅哥
跪求第二季
消失的初恋很好看！！！能不能多拍几集！！！
哈哈哈哈哈
早上好[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋好看🥰meme演的井田很棒🖤
能不能直接上床！！！！
第二季！！！！！搞快点！！！！
啊啊啊啊啊啊啊
不是，我非常不理解，我们的关系就这么生疏吗？为什么你们俩结婚不告诉我一声呢？不差我那点份子钱的话我可以不给，怕我吃太多喜糖的话我可以不吃，但是你明明知道你俩结婚了我会欣喜若狂，还瞒！还瞒！还瞒！我就是嗑你俩了我有什么罪？我连欣喜若狂的权利都没有吗？
消失的初恋很棒，看了很心动
宝宝(づ￣ ³￣)づ
消失的初恋很好看meme中文说得很好 欢迎常来微博玩儿啊
看了看了，超喜欢meme的说，期待新专
天啊太真诚了，全程中文爱了爱了
啊吓死我了你宝贝儿。我听成了：你们有没有在干……？
不拍第二季不合理不拍第二季不合理#消失的初恋# 第二季给我拍！！[苦涩][苦涩][苦涩]
支持支持
啊啊啊啊啊直呼儿婿
五单大卖
一周一集不够看！！！期待第二季
期待与我家孩子二搭！！！！剧真的很好看！！！！
期待与我家孩子二搭！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊
转存一个说话显得不太聪明的meme哈哈哈哈
帅的一
大莲哥的中文好biu准
希望能有第二季，能够还原原作精彩的部分，谢谢啦支持你！
中文说的不错哟
虽迟但到，meme好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
season two！
gogogo！
有好好在看o，非常喜欢meme和michi主演的消失的初恋，如果能有第二季就更好了呢
啊啊啊啊啊啊meme好帅，祈求一个第二季，消失的初恋真的好好看🙏🙏🙏🙏
中文越来越好了呀！！！马上就去支持！！！
谢谢meme有心了补一个转发[开学季]支持消初支持secret touch
@ill-DOC
期待第二季！！！期待和michi的二搭！！！
真的很期待每一集的剧情，很喜欢你和道枝，期待消失的初恋第2季，期待二搭！
冲
目黑君，期待你们再次合作事业顺利，健康快乐
中文很认真啊meme！哈哈哈哈加油[春游家族]
孩子以后多演戏啊
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
老公
消えた初恋毎週見てます!!!目黒くんと道枝くんの芝居もすごくいいです!二人の雰囲気が本当の井田と青木みたい  こんな感じが作るで本当に感謝してます二人でたくさん協力したい もと見たい!ずっと待ってます🥰皆は本当に目黒くんのことが大好きです
中文讲得很好，下次继续，日语太难学了🙉🙉🙉消初给我拍多点！！！
@牛-尼古拉夫斯基-超
求个消失的初恋第二季[苦涩]大电影也行啊
在我是林青霞之后我们要更新杰人说中文了！
每天的快乐
图片评论
背景音还有skm的笑声叭（？）哈哈哈哈
@小鹿吃小橘 
好帅 爱了爱了

Meme可爱！
meme!!!!!!
目黑莲，我爱你，我爱你
哈哈哈哈哈哈虽然但是我听懂了
@tmnsk彡
第二季
消えた初恋はやばすぎ！映画化になって！5thシングルもオリコンになって！
めめ 说中文好可爱啊啊啊啊！
我活的很好！！谢谢！！
season 2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣给我拍第二季！我要看kiss！！我要看约会！！我要看你们谈恋爱！！！！！
meme真的长了张中国审美脸啊
好可爱好可爱好可爱555，我的宝好可爱
看得出来很努力的在说中文！呜呜呜中国粉丝好开心！希望有机会来中国呀
大好き！！！
期待消失的初恋第二部！！
meme早上好☀️祝五单大卖
宝贝 早安
中文很好
好好看呜呜呜[苦涩]
早安
好可爱
h哈哈哈哈哈。目黑莲，i  love you！！！！！
消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️消えた初恋2⃣️
memememe
🖤
求求了！第二季！！！

！！！！
呜呜呜呜呜消失的初恋多拍点吧！！我愿一生荤素搭配换meme，michi拍到天荒地老
宝贝！！
蓮君，加油呀
图片评论  网页链接
消えた初恋!!!
开了微博啊。客气的话别说，消初第二季gkd！！！
目黑莲下次带着道枝骏佑一起同框！带着道枝一起！带着道枝一起！《消失的初恋》希望能拍第二季！！！
图片评论  网页链接
消失的初恋太好看啦！
meme！meme！
消失的初恋第二季  摩多摩多
我爱你啊啊啊啊啊啊
めめ で好き
咩咩早上好！今天也是爱你的一天噜！注意身体开开心心哦！ 还有消初第二季速速拍出来📣memi多多合作吧！！！[开学季]
我来了！
爱了爱了，消失的初恋，歌也很好听！  网页链接
我要看第二季！！！！！！！
消失的初恋第二季或者电影

meme赛高！
早
消失的初恋第二季搞快点
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部🙏！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
快拍第二季！！！
消失的初恋第二季gkd！！！！！！！memi🔒死
数据女工来了
第一句“大家好，我是目黑莲”我下意识接：大家活的好吗？不过五单已入，就待发货啦，希望早日拿到。
捏妈的你不赚钱谁赚钱！！！！
meme好好吃饭哦！
喜欢，喜欢死了
love you all🎄
目黑莲 你很帅！演技棒
请你跟道枝结婚
我哭我哭我哭
消失的初恋第二季快来！！！
cpf们舞起来来来来来来来……
看啦看啦，通过这部剧认识了meme你，和michi的搭配真是完美，希望你们未来有更多的合作，非常期待！爱你们哦！
演的超好哦！
@KTKyuuuu
Memi!!
请务必拍第二季！剧场版也行！
大电影大电影
希望消失的初恋能有第二季
说得很好 下次记得出个字幕
非常喜欢你啊，meme大帅哥
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 热评被cp粉霸占了
厉害了めめ
meme太可爱了消失的初恋第二季摩多摩多
中文说的很有诚意了，虽然听得有些吃力
啊！活的meme
十二月了 这个月的愿望就是看到亲亲
嗷嗷嗷嗷太喜欢消恋了！！！
meme的中文超棒！期待 消えだ初恋能有第二季下次和ミッチ一起来发微博好吗
消失的初恋很棒！喜欢井田和青木的演技，十分生动
so sweet
消えた初恋②摩多摩多plz
好帅好帅呜呜呜呜
消失的初恋第二部第二部
好期待
再看一遍，说的超级好，一定是很用心的准备了吧？好乖！摸摸头
果然霓虹金说中文都让我有一股打人的冲动
sukisuki
剧好看！歌好听！ 消初第二季快安排！ [开学季]
希望有消失的初恋第二季
呜呜呜，太喜欢这个剧了，希望有第二部
超喜欢，如果有第二季请继续合作啊啊！还有，歌曲真的真的非常好听
认真说话的样子太招人疼了
短短8集我看了五遍了
🈶️❤️了 中文meme！！！
一大早上看到新鲜的meme，开心[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
🖤🖤🖤
超级喜欢
耶谁一大早被目黑莲帅死了原来是wo啊
我们没有在干但是想看你和米七干，，，，
为什么昨晚没看到这条 meme你的中文好标准啊 有在追剧也买了五单 snowman和消初一定会在年末都有好的总结！
宝贝 早上好！
meme中文很好呦！加油，你演的真的很不错，期望越来越好
啊啊啊啊啊meme！！！！！！！！！！
宝贝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你的中文好好啊啊啊啊啊啊啊 消えた初恋も見たし5thシングルも買った🖤
有在看哦   会继续支持雪人的✨
杰尼斯📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣消失的初恋出第二部听到没有📣
看了看了，笑死，听完觉得你可以拓宽戏路演个人工智能也不错
啊啊啊啊啊啊meme michi
超喜欢你和micchi，下次带他一起来吧
喜欢你
想要消失的初恋第二季，想要烟花吻呜呜
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！
有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！🖤🖤💖💖
出圈啦，这么多点赞
谢谢井田君让我认识演员目黑莲，Sercret Touch让我爱上歌手目黑莲。五单已all，从今以后也会一直应援meme和Snow man的。加油，一起跨越泪海向前冲吧！
莲理枝赛高
消失的初恋真的超好看！！！期待第二季！
希望冬天能收获甜甜的恋爱[春游家族][春游家族]
大莲哥，你什么时候才能和米七同框立本人你们没有心
哇哇哇！！miss u & michi
让道枝骏佑也来发个声
快一起来中国营业[春游家族]
消失的初恋好看！期待第二季！以及，什么时候可以来中国开演唱会呀
真的超级期待第二季

我滴meme宝贝[苦涩][苦涩]
爱了爱了爱了
希望以后有机会来中国演出呀！！
meme好喜欢你[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
meme，あなたとミッチが大好きです

早起一看！五单大麦！
喜欢雪人也喜欢你和消失的初恋哦
带着michi一起来哦！！！！！！！！！！！
www期待meme和michi有消初第二季
太棒啦消失的初恋我已经很久没看到这么喜欢的电视剧了，上次还是朝九晚五，可以期待第二季吗[春游家族]
第二季我说真的[开学季][苦涩]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
看啦看啦！买啦买啦！
今天看到这个努力说中文的莲莲之后一直好事连连特此转发感谢顺便求个消失的初恋拍电影好不[可怜[可怜]
Mememememe
蓮哥，早上好
期待大结局你和道枝骏佑的表演！井田饰演的很帅气哦，希望第二季可以快点出来[开学季][开学季][开学季]
很喜欢哦宝贝！

嗷呜感谢消初让我认识了meme，也感谢meme能出演消初，井田真的饰演得太好啦
想死你了大宝贝！
老公宝贝早上好哇！
帅气可爱！歌好听，戏也演的好！期待更多演出啊
我居然没看见这个视频[苦涩]!めめ辛苦了，中文又疯狂输出了!剧和歌都很棒！頑張って
顶顶顶
好多人啊
求求了要第二季！
中文没退功就好 嘛，中文老师给他们看评论时候挑些能看的好吧啦
早上一点开微博  又被数据吓到  我之前搞的国内前担都没这数据  me宝实火
好耶！！！咩咩我的咩咩虽然我有些听不懂
非常喜欢你和道枝出演的《消失的初恋》，可惜马上就要完结了，希望还能有第二季！！！

めめ，很喜欢消失的初恋，你也演的很好！secret touch也很好听!以后要多发微博，拜托!
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季[开学季]
消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季消初第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
Meme早上好
期待第二季
宝贝早上好！！
一定要拍第二季，电影也行，看人家魔法师多争气
🖤
第二季
期待下下周剧情！
消失的初恋第二季快搞起来！
老公中文很棒
超级期待下周的剧情😭牵手的画面每天都在反复看！太美好了！
救命太恐怖了 莲子哥已经18w了 他一定知道自己在中国🔥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，虽然语调有点奇怪，但是我居然全部听懂了～小声说一句，中文发音比英文好
看了消初，期待能有第二季
早呀！
老公我教你说中文快来我怀里
消失的初恋可变成终身企划！！！
莲理枝绝配顶配天仙配
通过《消失的初恋》认识了你，很喜欢meme和micchi，期待两人能再次合作。「消えた初恋」であなたと知り合う，お二人が大好きです，お二人がまた協力できるように（机翻）。🙏🙏🙏🙏🙏
@风流倜傥的垫总
我就早睡了这么一天！！！！！
[春游家族]哇塞～meme的中文很不错啊
连理枝就是坠配的大爱 消失的初恋
我刚想骂杰尼斯连字幕都不舍得搞，然后就发现是中文
喜欢
中文讲的很好 一句都没听懂哈哈哈哈
中文唉！！很棒哦meme，喜欢听你再说多一点中文，加油！！
目黒君と道枝君が演じてくれたおかげで、『消えた初恋』をこんなに素晴らしくすることができて、その頑張りを感じました!私たちはずっと応援します😎ちなみに、『消えた初恋』がすごくよかったので、早くシーズン2があって欲しいですね🤣お願いします🙏
莲哥 你好像火了 你知道么
消えた初恋！消えた初恋！真的好好看垂直入坑了！！！感谢这部剧陪我熬过痛苦的期末时光以后每个冬天都会想到あおき和いだん，真希望永远都不要结束啊
第二集快来！！！
哥哥我爱你
消失的初恋我爱疯了呀，歌也很好听，超喜欢你们呀！！
你好棒的！
way
哇，你好棒。有看啊，演得不错，加油。
目甜甜冲冲冲
真的好喜欢井田
可恶，昨晚睡太早了……你和michi 都要加油啊
めめ我命运般的老公
有在看消失的初恋哦！消失的初恋很好看哦！第二季！第二季！gkd！
当然看了 这边建议拍一辈子 太好看了
meme！

哇说中文呀！
给爷亲！！！  网页链接
第二季！搞快点！  网页链接
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme把我一个脱坑这么多年的 一把又拉回j坑 消初第二季搞快点 电影也搞起来啊！
見ましたよ。勉強と生活の疲れから、『消えた初恋』の楽しさはますます貴重です。シークレットタッチいいよ、聞けば聞くほどいいタイプ。私はもう冒頭の部分を歌うことができて、memeのオープニングはとても驚いています。૧(●´৺`●)૭૧(●´৺`●)૭
中文比英文好的めめ
小表情好丰富
消えた初恋シーズン2
啊不行了，第二季搞起来！
快快进入国内市场吧！期待可以有个第二季嘛
我有听懂哦  给我二搭
说的很好，下次继续
很帅咱们就是说
中国語上手ですね(*^^*) 「消えた初恋」を見ましたよ、何回見てもドキドキします めめとみっちーが好きになって、毎日曲を聴いてます！ ずっと応援します！一緒に頑張ってね💕


meme micchi[开学季][开学季][开学季]
@zz是一碗粥 来看帅哥
说得真好
消失的初恋第二季！！！
因为消失的初恋认识你、希望你好好的、圣诞快乐  网页链接
喜欢
新歌真的超好听的!
中文说的好棒好棒meme认真学了
再看再看呢  网页链接
好努力哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害唉中文[苦涩]
进中国市场好吗
[开学季]めめ的中文说的就像他的脸部线条一样流畅 比我的人生规划还要清楚狠狠期待五单了！拍戏辛苦了希望下次还能看到你主演的电视剧
hope there will be season 2
めめ🖤废话不多说：鸟人爱你～！！（meme的中文发音很赞哦
第二季麻烦务必安排
@i怪人很美
哇目黑莲你
大家有淦消失的初恋吗？
心のこもったビデオをありがとう!ドラマが面白くても応援し続けます!がんばってください！これは翻訳ツールを使って翻訳したものです。
第二季！第二季！Season 2！Season 2！给爷亲！给爷亲！KissKissKiss！搞快点搞快点！
消失的初恋我可太爱了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就爱看一些外国人讲中国话
好用心啊meme
大哥你中文有点标准过头了
snowman 要越来越好呀！！
meme演技很棒
meme请和micchi多多合作 期待二搭三搭好多搭[赢牛奶]
看了剧才认识的meme，之后才了解到杰尼斯
多放一点双人花絮吧jns！剧花絮杂志花絮都行只要是双人的！
哈哈哈哈哈哈感觉紧张得假肢出现了
反复支持电视剧
支持了
消えた初恋もっともっと
第二季拍拍拍
呜呜亚撒西啊meme看了看了宝贝，每周都看
哈哈哈咱就是说 这中文有点可爱
哥眼神是不是看谐音提示呢哈哈哈哈
啊啊啊啊啊meme
有好好的在看剧哦，单曲也预定好了！
Season2！Season2！お願いします！！[开学季][开学季][开学季]
有在看消失的初恋!特别喜欢你和michi的表演!
求求一直拍下去想看第二季
@一颗鱼牙_
求第二季
救命🆘meme说中文的口音也太可爱了吧
在看 老公！
在看在看！老公我在看！！！[开学季][开学季]
好的宝贝我知道了
超喜欢你和道枝一起演的消失的初恋，一定要拍第二季啊！！！
大好き
消失的初恋最高season 2 please！！！
杰尼斯 第二季
期待消失的初恋第二季
吻戏搞快点
每集都反复看
消失的初恋能不能拍到我老去
！
一定要带上michi呀
麻烦亲个嘴，谢谢
め君中国語本当上手
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ[开学季]
新歌很好听，消初很好看，Snow Man也超级棒呀⛄️🎉
看了看了 宝子你中文我真的挺懂了 感动感动 以后一定要来中国啊 我会去看你的 最近对你很上头啊啊啊啊啊啊啊
不好意思 越听越觉得好笑
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
这中文太好笑了，第二季搞起来啊
看了超级喜欢
求求啦 第二季
ずっと《消えた初恋》というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起我知道这个时候不该笑但是宝宝真的很棒！！！[开学季][开学季][开学季]🖤
祝你们发展的越来越好！
收到了，會一直支持
期待你们的再次合作！
meme！消初很好看！
ずっと消えた初恋というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
期待第二季[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
太爱了我要看xql贴贴
啊啊啊啊啊啊我在看！meme我在看！
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱

mememichi
消失的初恋 YYDS！！！！
Meme！！！
好可爱呜呜呜呜呜我睡不着了
很好干 还想干 干快去拍第二部吧
消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣消失的初恋第二季gkd📣期待memi二搭📣
消失的初恋第二季gkd！期待我们memi二搭！
求求你回演就多演点 我还想看！
期待消失的初恋第二季！希望还是meme和michi一起出演啊
因为消失的初恋这部剧关注了你们，开始同时追两个团了，专辑也买了五单也买了，喜欢你们两个！也喜欢你们的两个团！ 说个朴实的愿望，消失的初恋第二季也要一起继续拍下去！！！
心里已经开始默默有些期待了！
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！！！！！！
很好 下次带上micchi一起意思就是说
认真讲中文的样子好乖巧
xql给我继续谈恋爱
第二季我已经不满足牵手现状了我要kiss
哈哈哈哈哈哈哈咋还打起来了 不过力量如果都用在买五单上 那五单成绩应该很漂亮吧 （虽然本来☃️销量也很厉害就是说）搞赞不如搞五单 
快拍第二季！记得下次带上michi
[开学季][开学季][开学季][开学季]一打开jshop维护中，快点出concert dvd
请让我打钱！这一段中文比我打了一年钱的那谁谁谁们 走心多了！！！请 让我打钱！！谢谢！
meme！
希望你和michi还能继续合作，很喜欢看你们的电视剧！消失得初恋是我最近最喜欢的电视剧，谢谢你和michi的表演，感觉治愈到我啦，好开心！
第二季第二季第二季gkd
速く2️⃣部！！！🖤💗
笑死了怎么不配个字幕 是在考验我的听力吗
doki doki期待sp第二季大电影花絮小视频
我叫一声老公不过分吧！
一转眼快要20万了真的火
某些人好好珍惜这次吧消初完了可很难再有了
目黑莲 会一直喜欢snowman的也买了secret touch的碟了 剧也有看 井田太帅啦! 看得出下功夫了 加油学中文哦没有字幕我也能听得差不多了 真棒!

好搞笑好搞笑！！大半夜笑出声了
谢谢你。真的很可爱
好有诚意
超级喜欢你 meme要好好地吃饭，睡觉，工作，休息（你干饭的样子真的太实在太可爱啦 ）看着你在这个世界上，在每一个舞台上镜头前闪闪发光的样子，坚持着自己的道路，真的很开心，要继续加油呀。
买啦买啦！期待能早点到啊
全都爱上了，消初，meme，以及雪人！
这个点赞数也太牙白了吧
買ったよ！ ！ ！ 新曲を楽しみに！ memeの歌は素晴らしい👍🏻
啊啊啊啊啊明天是明天吗！想听新歌！非常期待新歌！
特别喜欢目黑莲大帅哥
什么点赞数可以上20万呢？
就是说今晚我也是个数据女工了！冲！
実は私はこんなに多くの日本語、使っている翻訳ソフトですが、私が前に送ったのがどういう意味なのか覚えていません。とにかく祝福だけです
まじめな様子は本当に可笑しくてかわいいですね
呜呜呜学中文好可爱
コロナ禍の間は自分を守るように気をつけてね~疲れすぎないように、休んで食事をたくさんするように気をつけてね~
とmichi一緒に立つ本当によく似合っています！ ！ ！ 二人が一緒に立つのは人を譲ることだ目を楽しませる存在
第二季 搞快点 
@yjy233 来康康meme提《消失的初恋》，一定要和michi演第二部啊！！！太配了
あなたがミッチと一緒に演じた消えた初恋が大好きです！ ！ ！ もっと撮ってください！ ！ ！ とても楽しみです！ ！ ！
从杰尼斯喊麦到micchi，去看了消失的初恋，磕上了cp，也爱上了meme。我很少追星，很高兴在看剧的时候，能喜欢上你们。越了解越投入。希望消失的初恋热播，meme和micchi都能在各自的领域，团队越来越火
哇偶，是会动的meme耶！最近对meme超级心动
消失的初恋请拍第二季谢谢！！！！！
meme micchi二搭吧
多做点数据，店子挑点高级的，别舍不得花钱，谢谢我们枝
meme
半夜睡不着因为一直想着如果可以第二季的话[开学季]如果可以吻戏的话 我可以dream一下吗
🖤💖meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
哈哈哈哈哈一本正经的样子真的好搞笑呀
演技超棒！！！眼神变化绝了
要好好吃饭注意休息注意保暖不要感冒还有疫情期间也要注意安全
宝～中文讲的越来越好啦
中文进步很大耶！！！超级开心能被中文好好回复的！！！
求消初第二季！！！实在不行二搭也是可以的呜呜呜 我想看meme和michi甜甜的恋爱啊[苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好爱你 目黑君
第二季摩多摩多！！！合作机会摩多摩多！！！
@白昼之月__
就是说，jns快来抓住这个财富密码！！！咱🇨🇳妹的韭菜好多还好割
越了解越喜欢你两！！！！要加油呐！！！！消失的初恋真的很好看（纯粹是为了你两看的）

看完消失的初恋关注了meme，哥你真的好有魅力你知道吗
哈哈哈哈哈哈哈你好努力
虽然但是，希望以后合作的机会可以摩多摩多
呜呜呜呜你两能不能多拍点
哈哈哈哈哈说中文好可爱哈哈哈哈
想看第二季消失的初恋！！！！！
#目黑莲# 晚安啦，只希望明天五单能有个好成绩🖤
目黑莲！📣目黑莲！📣你们快给我打个啵📣！gkd！📣
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤#目黑莲#
目黒くん、かっこいい
晚安😊
喜欢你也喜欢消失的初恋，期待第二季！想要在综艺和舞台之外看到更多的你！
莲哥真的中文比英语好，哈哈哈哈哈哈哈哈。他在宣传消失的初恋哎他在宣传消失的初恋哎他在宣传消失的初恋哎！还不快拍第二部啊，快拍啊，我要看meme和michi的甜甜恋爱啊！[苦涩]
晚安
@李洁儿呐
喜欢meme也喜欢初恋！希望meme可以和micchi出演第二季！
目黒さん,【五】と「う」の違いさは。五，まる口で読んでみてください絶対行けるよ。「う」の発音は中国人にとっても,ちゃんと意識しないと正確に読まれません。いつも中国語をこんなに熱心に勉強する目黒さんが大大大大好きです。
これからもずっと応援してますよ!!🖤🖤🖤
期待一把子！！！
めめみち！！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜太可爱了救命
努力赚钱，迎娶目黑莲！！！啊不是！！是买你们的所有专辑！
お疲れ様！ 哈哈哈哈哈后半段没有字幕听了好几遍！ 可以说是非常流利了！ 谢谢支持都说了这不买不合适了
哈哈哈哈。他们日本人说话真的都一样哈哈哈哈哈哈
带tag再转一次目黑莲
哈哈哈哈哈哈哈哈meme这个站姿有点拘谨啊
努力地说中文希望有机会来中国巡演
All in啦all in啦！！！[开学季][开学季][开学季]还以为是日语，结果一开口是大家好快乐加倍，打球的emo消失了
とても面白い[开学季]消えた初恋のシーズン2がありませんか[开学季]
消失的初恋非常好看，请出第二季
meme中国语上手！！！
好耶！！！！！等你的消失的初恋第二季啊！！！！
你好棒！虽然音调怪怪的但是我们可以听懂ww
rmb就是香！马上拍吻戏！！！
meme😭我的meme🤤为了你😨😨😨我变成狼人模样🐺🐺🐺为了你😱😱😱染上疯狂🤡🤡🤡为了你😰😰😰穿上厚厚的伪装👹👹👹为了你🤗🤗🤗换了心肠💀💀💀我们还能不能再见面
好久没看到这么真诚的中文营销了，不说了，再去追加一套
meme我有在追剧哦！！！！
消失的初恋我每天都看呜呜呜，一集都看了10遍了呜呜呜呜，求求一定要拍第二季！如果出box我买爆！！！一定要和道枝再合作啊！！！
真的超级喜欢消失的初恋呢，期待meme和mecchi的二次合作呢——
在看消失的初恋啦，超好看的，新专要大卖呀
meme
来啦!五单走起!meme I love you![春游家族]还有第二季消初我可以等到嘛[开学季]
笑死中文还讲挺好
Michi meme 大好き💕
啊啊啊啊meme电视剧看了支持secret touch
超级超级喜欢你们，超级期待第二部啊！！！！！希望能和道枝一起出演第二部！！！！非常非常喜欢你们，希望能有一天能一起来中国！！！！！
说的好，请给我来个翻译
下次让道枝也出镜一下微博好吗
大莲哥，你的中文真的很标准了（反正我是都听清了）我爱消失的初恋，希望你能和米七多多营业，许愿并期待你们的二搭
消失的初恋第二季gkd
消失的初恋第二季请务必安排[苦涩]
love you so much
居然有中文视频！！我爱了
莲理枝万岁！memi长长久久！
第二季第二季第二季
[春游家族][春游家族][春游家族]五单已all！消初也看啦！！！
呜呜呜莲理枝球球第二季啦[开学季][开学季]
mememichi🖤💖
各位！！请多多支持雪人五单吧！！！！
看啦看啦！！！！屏幕都快装不下你的大长腿了
meme和michi演消失的初恋的二季！🖤💖
在看初恋！太美好了めみscrect touch支持了！歌好听 舞好看 人好帅
每周都在等着看呢希望能有第二季
@韩临和猫 救命，半夜点开，憋笑好难呜呜呜呜好可爱但着实一股羊肉串味
我的新宝
可以多拍一点吗[苦涩]

好き  网页链接
Good night  网页链接
怜爱帅哥了，老娘这就去下单
🌹
love meme and michi

帅哥
@李愈_车尔尼雪夫司机 别给我笑死！！！
消失的初恋！好喜欢好好看！纯情塞高！我永远爱纯情！第二部请继续拍  网页链接
呜呜呜认识你好好好大的幸运呜呜呜，虽然因为你我的钱包又空了
哎呦中文说得真好呀，消初在看哦很喜欢，棒棒棒
呜呜呜love u forever目黑莲都在这么认真地学中文了，我还有什么理由不学日语☺️等我学成归来，希望めめくん的中文也有大进步，想听めめくん唱中文歌
好有诚意哦[开学季][开学季]
消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2
消えた初恋は私の死を撮ってください
消えた初恋大好きです〜💕 早くシーズン2出してほしいです
你还是日文吧 还好翻译些
记得下次带上michi哦
哇哇哇下次可不可以也教Michi说中文呀，我们大家都很喜欢你们耶
播放70万了点赞17万meme赛高
一把子狠狠支持了！//@想打边炉:你们消失的初恋能不能拍到天荒地老——
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦原来姐妹们都在这！！期待第二季啊！！一把子支持！！
诚意满满的视频，我真的好爱你😘
meme！！！！你的中文好好啊！！！！虽然有点搞笑但是还是很nice！！！！跪求消初二搭！！！！！
图片评论
今晚来我梦里 晚安meme
已經買啦！很期待！希望消失的初戀還有續集応援するからね
第二季！
不用谢！今天也很帅！五单有支持！你要注意身体！中文说挺好！工作也努力！夸夸！多多见面！！！！
专门发视频并且说中文真的好棒谢谢你谢谢SnowMan！希望你和成员们多多出现在这里吧！也希望大家喜爱目黑莲的同时支持雪人的新单曲！莲你真的很棒很努力最近很忙辛苦了！
啊啊啊啊啊meme！！好き！！消失的初恋很好看呀！！第二季快搞起来！お願い！！！
消失的初恋好好看👀
锁死
买买买！！！
呜呜呜我的宝好有心
2nd season！please！
喜欢你！也喜欢snowman！中文很棒，小表情也好可爱啊啊啊
晚安晚安
消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
最近因为看消失的初恋认识你并且喜欢上你，希望未来的你越来越好，如果可以和道枝二搭的话会非常开心的
あなたと道枝が大好きです。一緒に演じ続けましょう
就是说，这个数据，一整个让人开心
第二季求求了
Waiting
消失的初恋超好看的，第二季搞快点
消失的初恋好好看
@是围巾不是味精 @·與雲戀愛記· 快来看他中文说的比英语好真的信我
希望能看到你跟michi双人
弟弟好乖！
消失的初恋好好看的，希望和道枝二搭
消失的初恋第二季
爱你！！！
图片评论
好看啊啊啊啊啊多拍点多拍点！最好第二季！meme也要保重身体啊啊
晚安
啊啊啊啊吻戏！二搭🆘🆘🆘！小情侣gkd！！！
消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣消えた初恋2📣
有在天天看剧也有买五单喔！！！因为消失的初恋喜欢上meme的！！预祝snow man新单大卖哦！！！
帅哥有给自己的脸上保险吗 你长得可真好看啊🤤
没有字幕也听懂了!meme好棒!
あなたたち二人のドラマが大好きです。[玉兔]
消失的初恋看了，演的很好哦，歌也很好听，中文也说的很棒哦，爱你
希望有消失的初恋第二季！[苦涩]
就是靠谱男友的感觉，可嫁风
消失的初恋给我拍到漫画完结！！！！！！！！[开学季]
@夏多布哩昂
zhǔ tí qǔ  宝儿跟我念，zhǔ tí qǔ主题曲
支持！

我听懂了哈哈
消失的初恋希望有第二季啊啊啊啊！！！
看了 歌曲也好听！！！
看了看了 每周都在度日如年的等更新呜呜呜马上要完结了非常不舍 期待你们能演第二季！secret touch真的超级好听！好听到凭一己之力贡献了1000的播放量的程度五单已经all in啦！ 最后表白meme 因为你喜欢上了snowman因为你第一次开始追星 也是第一次买专辑 以后也会多多支持的
每周都有在追《消失的初恋》很喜欢，也很喜欢secret touch ，更喜欢你哟！中文说的很棒了
真的很喜欢消えた初恋secret touch也非常好听希望以后meme能和michi多合作[开学季][开学季][开学季]也希望消えた初恋能有第二季[开学季][开学季][开学季]🙏🙏🙏
我很喜欢secret touch，也喜欢目黑莲。请一定要和道枝骏佑拍“消失的初恋”第二季或者电影版！

安～～～～～～
宝贝这“主题曲”的中文说得挺拗口哈太可爱了啵啵
也给我看看米七吧🙊
第二季求求了！多给他俩上节目吧拜托了！

@韩三火: めっちゃ好きですし,後の展開も楽しみーめめとみっちーずっと仲良くしてほしい! 年末のコンサートとかで会えばIsland TVにて一緒にとってほしいふたりとも頑張って、応援しますよ
@Tree绿cy：love you both～meme and micchi together，forever！！！🖤💗莲理枝万岁
怎么说。我好激动。真的。
@cebyitio
我趣 全中文 好真诚啊meme
我可挺喜欢了可不可以多来点呢?
不得不说咱们可真🐮
睡前许愿五单销量upupup！🙏🏻🎉温柔真诚的meme🖤🖤永远值得被爱包围🥳 
你滴，和micchi结婚滴，大大滴好
是谁凌晨1点还在刷mememichi，哦是我🖤💖🖤💖消初第二季消初第二季消初第二季gkd
说的好棒！注意力全到脸上了太好看了
有看有看！めめ冲冲冲🖤
meme and micchi together，forever！！！🖤💗
消失的初恋第二季球球了
消失的初恋很好看！歌很好听！多多莱微博营业哦！！希望meme和michi多多合作！真的很养眼的两个人呢！[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme
看了看了 专辑也在买了！！
五单已经买了！剧也在追！求求snowman快点来中国开演唱会疫情快点结束吧
第二季第二季第二季第二季
因为消失的初恋认识了meme，所以meme和micchi什么时候二搭！！！！你俩绝配！

晚安 宝贝
mememichi
@我是梅婕哎_
say meme！
看了看了，每集都看很多遍
中文全听懂了期待发售日！
消初就是坠吊的某些唯粉别把内🐟那套用在外🐟上这剧给meme吸了好多钟国粉不会不知道吧
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊来第二季！
meme乖乖！！！期待第二季！！！
买
当我以为我需要学日语时 你用行动告诉我语言障碍这种天堑你替我解决了了果然 你心里有我
在《消失的初恋》发布角色预告的时候就被帅气的井田吸引了。了解到是snowman的一员后就去看了团综，虽然会偏爱我们努力又帅气的meme🖤🖤🖤（正好我最近工作也是困难重重meme给了我很大的勇气和生活的快乐），但真的好喜欢9个成员在一起的感觉
看了！很喜欢！想要第二季！想要烟花吻！
消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2

mememichi 消失的初恋第二季搞快点！！！！
🖤
めめ的中文講的很好耶
崽崽太可爱了！！！！！！等消初第二季！！！！
呜呜呜该死的作业！我才看到meme呜呜呜！

宝贝多吃点你都瘦了呜呜呜
晚安～meme
是meme呢🖤🖤太期待Secret Touch了！祝你十二月快乐
第二季第二季
meme！！！
说得好标准
建议消失的初恋拍第二季或者电影版很喜欢很喜欢

虽然说的中文，但为什么我还是听不懂啊
中文进步好大！！！五单也买啦超好听
我看了！很喜欢！想要烟花吻😘
请目黑莲和道枝骏佑速速去六本木看彩灯！！！！！
消失的初恋第二季！我要看亲亲[苦涩]🤤🤤🤤
Meme你活的还好吗hhhhh
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
好棒！
Like
中国語本当上手
消失的初恋再拍一百集[开学季]
消えた初恋很好看，喜欢みちめめ在一起
消失的初恋超好看，希望有第二季[赢牛奶]
我们没有在看消失的猪恋，消失的初恋确实在看   晚安了小老公！！
消失的初恋赛高[赢牛奶][赢牛奶]！！meme✖️michi求二搭啊啊啊啊！拜托有第二季啊啊啊啊！！
好热闹的一条微博[开学季] 来看看帅哥
原班人马第二季 求求了[开学季][开学季]
目黑君真帅气❤️❤️期待下周日消失的初恋特别编SnowMan的歌曲特别好听⛄️，最喜欢「Secret Touch」爱你和道枝
速速给我和micchi甜甜蜜蜜地拍消初
我直接：嗨老公！！
meme！！（立本人掌握了流量密码
@海里浪nino 你甚至不知道这个吧
说得也太好了吧めめ？
消失的初恋第二季一定会有的对不对
爱了爱了
爱你meme
快搞第二季
好有诚意的视频~消失的初恋很好看，支持meme，snowman赛高
めめ,大好きです!（再给大莲哥贡献点数据别管我我好上头）
第二季谢谢！！！！！！！
有在看！！！很喜欢meme好棒啊全程中文
喜欢消失的初恋！meme演技真的很棒，和道枝二人演得非常让人动心专辑一定会去买的！！！希望还能看到再次合作！！
喜欢消失的初恋，喜欢你们。你好帅[开学季]
你和道枝骏佑拍的“消失的初恋”超级治愈的。谢谢你们两的演绎，给我一个超级美好的秋冬！！！！！
领上米七一起来！
めめお疲れ様でした！要休息好！健康第一！消失的初恋非常喜欢！谢谢你带来这么好看的剧secret touch也超级好听你真的很棒！ありがとうございますいつも応援します
meme好帅消失的初恋也好好看！希望能跟michi拍摄第二季！！！
老公！我买了！！！全部all in！
meme你的中文说得很棒噢！没有字幕我也能听懂了呢！谢谢你的中文视频，希望下次snow man全体成员都能拍个中文视频第5单曲的歌很好听，希望能有好成绩！消失的初恋很多人在看哟，meme和michi都非常可爱！
搞快点
嘴一个嘴一个我要看亲嘴不要不识抬举//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
不错不错，会讲这么多中文啦 《消失的初恋》第二季快安排上！！！ 最好不要完结gg！
非常喜欢，希望两位能多多合作

消失的初恋第二季快点安排上啊啊啊
五单已买  狠狠期待meme michi二搭啊啊啊啊🖤 💖 🖤 💖 💕 🖤
想看你和michi出演消失的初恋第二部[开学季][开学季]
消初很好看在中国很受欢迎大家都很喜欢希望有消失的初恋第二季！！！！！！
厉害了！好长一段
中文说的好棒呀！！
大莲哥的中文让我大半夜笑得清醒…哈哈哈哈哈哈…明天还要早起…
消初真的超好看！！狠狠地期待第二季哦
消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季
第二季
meme我好爱你www
期待消失的初恋第二季
meme宝贝！！！！！
超级喜欢消失的初恋！喜欢主题曲！喜欢memi！消失的初恋第二季&电影🎬可以安排一下吗？！顺便还能再来一次w主题曲！
请两位多多来中国发展吧
消初很好看哦📢在中国很受欢迎大家都很喜欢📢希望有消失的初恋第二季哦🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤💗💗💗💗💗💗💗
memeとmechi、幸せで健康でありますように! 消えた初恋第二部 早く撮影してください! 楽しみですね!
消失的初恋第二季！！！！！纯情yyds我说累了
欢迎欢迎热烈欢迎
咱就是说 消初第二季gkd 📢📢📢莲理枝二搭gkd📢📢📢
消失的初恋在中国反响很好呢，所以meme可以和micchi有二搭吗！！！🖤💖🖤💖
宝贝剧好看[开学季]歌好听[开学季]第二季赶紧安排了
心软软🥺🥺🥺
吻戏gkd
meme！！！！
めめ
めめ中文说得很棒呢！secret touch买啦，电视剧也在追。超喜欢你🥰 健康第一哦～中国語が上手ですね。secret touch買ったり、ドラマも追ってます。大好き🥰 健康第一よ
“大家好”讲的很正宗诶！！
mememe我听懂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 老公你好努力！！！！🖤🖤
消えた初恋シーズン2
消えた初恋は私の死を撮ってください
めめめめめめめ
消初第二季，赶紧给我出
太好看了哥呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
このドラマで知り合ったmemeだよ! ! !できれば! ! !道枝さんとぜひ第二部でご一緒してください! ! !
今日も目黒蓮がかわいいめめ見ると元気になる🥺🖤
快来中国开演唱会吧！我等不及了
meme太帅啦！！超级可爱！！
在干在干 很喜欢干
期待消失的初恋第二季
@琪洋易
消失的初恋莲道枝
给我亲！！！
请和道枝一起出演第二部[开学季]麻烦了[开学季]
meme！
安排第二季吧太上头了[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
喜欢死了 把我击得死去活来 meme中文比英文讲的好昂 我决定今晚在梦里下嫁你 通知你一下
@ 莲子哥：“鸟人” means CP fans of MemeMichi 
莲哥叉脚站着还是感觉好高啊
大好き😘！！！就是因为消失的初恋喜欢你的！！！！期待你更多的剧
メメ　大好き💕💕💕
memen喜欢喜欢狠喜欢
大！！帅！哥！！
圣诞节请抽时间带着道枝骏佑去约会
好喜欢你！！！！！！！！
消失的初恋看了，歌也很好听，你太会了，会演会唱会跳。期待你们的新专辑。中文摩多摩多。
和米七二搭
meme中文说得好棒!!不用字幕都能听懂!!下次把michi也带上吧!!老母亲想看两人更多的合体
大好きめめ
中文都听懂了，好棒雪人说中文微博视频第二弹啥时候来啊好想看大家说中文
老公的中文可以的
球球了，消初第二季呜呜呜呜呜呜呜呜呜我要第二季第二季第二季第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
我n刷消初  超好看的嘎 （中文逐渐说的我听不懂了哈哈哈哈哈哈）
虽然好几个词没听懂 meme可爱就完事
赞了
meme一起带michi来微博玩呀 michi大家也很喜欢你哦 两个人都要快乐哦 以及 什么时候亲嘴哈哈哈哈哈哈哈
中文还要加油啊meme
大好き
looking forward to seeing you in China.
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
哈哈哈哈哈消失的初恋有一直在看哦！超级棒的！继续加油哦！
消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季
看了的，很爱你
消失的初恋第二季搞快点搞快点！
睡前来看一眼好热闹啊hhh
泷泽秀明小哥哥，我从14岁就开始喜欢你了。我觉得你特聪明，特智慧，特懂！请问能不能拍消失的初恋第二季或者电影版呢！！我们会支持五单六单七单二专……以及以后所有的碟的！请认真考虑一下！
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
Looking forward to seeing you two kiss Please please please! Fingers crossed 🙏
这样的眼神戏摩多摩多
喜欢！第二季gkd！
xtms 好猖狂的cpf@等待氧气瓶
meme大好き
太可爱了宝
希望meme和米七都能好好的，5单已冲🖤
就是说官博真的可以看一看中国市场的喔消失的初恋很喜欢😍
消失的初恋超级好看！如果有第二季就好了！
多吃点 太瘦啦  网页链接
二搭二搭二搭！！！！！
哈哈哈哈，大半夜看评论笑死了，内地真是cpf的天下
@GotTheMoss 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一开口老大佐了
因为消失的初恋认识了你，谢谢你的努力和坚持，期待和michi的更多合作哦   网页链接
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季！！！！
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2💖
笑死了大型打架现场
晚安好梦，おやすみ、いい夢
meme！！！！！！（破音）
求求了！！！！第二季第二季！！！咩咩演的很好哇！和道枝真的配合的很好呢！所以速速出第二季啊啊啊啊[开学季]
期待第二季啊啊啊啊 莲理枝二搭吧
消失的初恋第二季拜托了！！！给我拍到天荒地老！！💗🖤meme和micchi也要天荒地老
中文也太好了吧
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
真的很喜欢这部剧呀，五单也有支持哦
meme的演技媲美奥斯卡！！最喜欢牵手那一幕了！请拍第二季！！
期待第二季！
看了看了
第二季搞快点没有莲理枝我怎么活呀
非常喜欢目黑君！因为看了剧才认识到目黑君！另一位主演道枝也很喜欢！希望能有第二季！非常期待！
我买买买，老公
啊啊啊啊啊啊
想要第二季！
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
啊啊啊啊啊消初希望拍第二部！你和michi我们都很喜欢！！！！
好听
好可爱，就是说老公说中文的样子不太聪明，但是还是很喜欢
消失的初恋很好看哦快领着米七一起来吧！
因为消失的初恋认识你，电视剧很好看，演的很好。期待你们俩有新的合作。
有在看！！！超级爱你！！！！也爱米七！！！
我要被这条微博评论笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸟人，努力哈哈哈哈哈哈哈哈哈
消失的初恋第二季！
喜欢消失的初恋！也喜欢主题曲secret touch[开学季]
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
想要我的钱 就得让我满意
这么晚了鸟人和姨还在掰呢
看了，买了，加油
meme
目黒君 頑張って。
meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆meme🖤micchi💗速速给我嘴一个⋆͛📢⋆
发行的专辑去哪买
消失的初恋第二季
meme michi 
宝贝好帅
井田、かっこいい[春游家族]消え恋、もっと もっと！
消失的初恋第二季拜托了
万万没想到粉到哪都能看到空瓶 [苦涩] 我要去拜拜
消失的初恋第二季gkdgkd
say meme!
我好喜欢你啊
中文说的真好，希望疫情快点结束，中国见
消失的初恋冲冲冲呀！还有两集根本不够看啊，求求第二季gkd！！
哇，第一季好好看，两个人的演技都好棒，希望会有第二季第三季第四季第五季第……季呢
消失的初恋第二季就拜托了🙏
[春游家族]
可不可以拍第二季很好看，歌也很好听 可不可以拍第二季很好看，歌也很好听 可不可以拍第二季很好看，歌也很好听
meme和michi的表演都很棒哦！这个秋天因为你们特别快乐！要是消えだ初恋可以有第二季就好啦！想让快乐延续！当然啦也祝meme和michi接下来继续走花路～
memi消失的初恋，第二季②
井田君，下次请带上青木君一起来哦，喜欢你们哦
消失的初恋特别好看哦 secret touch也非常好听哦！已经买了哦
已经把《消失的初恋》看了好几遍了，期待第2季！！！
没字幕我听不懂啊哥[开学季]

晚安咯[春游家族]
宝贝继续加油哦！期待你与michi的二搭！！！
mememichi一起来中国宣传吧！

meme！！🥰🥰🥰🥰🥰
想把全世界给你呜呜呜
喜欢你！喜欢消失的初恋，喜欢井田和青木！

消え初は中国でも大人気なのでSP編を楽しみますよ♪これからもずっと俳優として引き続き活躍してください！目黒くんもSnowmanのことも全力で応援します❣️
消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2消失的初恋第二季消失的初恋第二季消えた初恋シーズン2
最可爱的初恋CP，很好的平权价值观。希望未来能看到你们的Live！注意防疫健康
超级不舍的完结啊啊啊啊啊
meme晚上好啊！我有看《消失的初恋》，很喜欢你饰演的井田这个角色哦，另外你说中文的样子真的是格外迷人呢！ memeこんばんは！ 『消えた初恋』を見ています。あなたが演じた井田という役が大好きですよ。また、中国語を話す姿は本当に魅力的ですね。
《消失的初恋》要是能拍成电影就好啦！期待mememechi再次合作！
让我看看是谁这么般配！！
希望《消失的初恋》可以拍第二季
meme中文说得很棒啦!!!
第二季什么时候出！这辈子能等到亲亲嘛
大莲哥多吃点不要太忙啦，太瘦了最近，注意身体呀
超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢 超级喜欢！！！不管是《消失的初恋》还是《Secret touch》还是めめ还是SnowMan都超超超超超超超超超超超超超超超超级喜欢！！！！5单已经买啦！！所以《消失的初恋》第二季会有吗！！！[春游家族][春游家族][春游家族]
宝宝好乖[苦涩][苦涩][苦涩]
可以和micchi继续合作吗，我想看的发疯了
期待消失的初恋第二季
消失的初恋第二季！！！电影版！！！
英文的部分，像按了快进键一样😂
消初有第二季吗呜呜
莲理枝yyds
努力说中文的meme好可爱，可是还是好好笑哦，笑不活了
斯国一
喜欢我最喜欢看帅哥谈恋爱了
好看好看好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
请你和道枝骏佑二搭，无数搭谢谢🙏🙏🙏🙏🙏🙏
字幕（？？ 可能有聽錯  大家好我是目黑蓮 你們有沒有在看我 演出的電視劇,消失的初戀呢? 我演的是井田 主題曲是12月1號即將發行的Snow Man 第五張單曲Secret Touch 希望大家能喜愛消失的初戀、Secret Touch以及Snow Man 謝謝一直以來的支持 (可愛揮手)
meme中文好好啊！祝五单大火
和道枝结婚吧
かわすぎる!!!![
めめよく頑張ったね　言う言葉はちゃんと通じていますよ　海外なのでフラゲとかは無理だけど、ちゃんと予約済みだから、届くのを楽しみにしています　これからも応援します
我大A团活动休止后就没关注日娱了，令和新团都没有特别关注。终于让我看消失的初恋看到一个喜欢的目黑莲！🔥起来吧！顺便消初第二季呢？等着呢
hi，莲弟哈哈，熬夜看到的生肉再熬夜看熟肉，11号过后就没得看了怕寂寞
宝贝你真的好自信加油。
能看到你们亲嘴吗
😍 😍 😍看了看了，消失的初恋，很好看。 meme和michi很般配😍
啊啊啊啊啊啊老公
因为《消失的初恋》认识meme，也认识了snowman！！大家都很棒，唱歌很好听！！！新专辑已经下单啦，期待消失的初恋第二季🖤💖mememichi加油
哈哈哈，宝贝，你真的是中文和英文说出来都不像阿
笨蛋帅哥好爱[开学季]
笨蛋老婆说中午太可爱了
亲爱的目黑莲 俺正在看 消洗的猪恋  很好看
中国語の発音がホンマにむずいですよねでもめえめえくんがよくできました。消え恋における演出がとても素晴らしいです。新曲もいい作品を仕上げてくれて楽しんでいます♪[赢牛奶]
笑不活哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈中文果然学的比英语好，secret touch听了两三遍我才听出来suigeridanchi@巧克力脆皮aww
中文越来越好啦宝
消失的初恋特别好看！！！！！ 希望和michi二搭呀~
晚安meme！就算是睡觉我也要大喊memi快点拍消失的初恋第二季！！！！！！[开学季]
莲哥，从你开口我就开始笑，笑到没办法看脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虽然我听不懂你的普通话，但是消失的初恋真的很好看

第二季第二季！！！！！
meme!期待你和micchi有更多更好的合作作品，love you bothSnow Man的9人未来也要更好呀❤️ 🧡 💛 💚 💙 💜 🖤 🤍💗
消失的初恋第二季消えた初恋　season2 plz！！
消失的初恋很好看！！！[开学季]喜欢你们两个
开头的大家好超级标准啊 meme的声音真好听
超级喜欢两个主演！！！要求再次合作！！！搞快点！！！放物料！！！直播视频！！！合体！！！
没有莲理枝我可怎么过
#目黑莲# #消失的初恋# #snowman# 因为消恋爱上meme，因为meme爱上整个snowman！宝藏男团！在中国也火起来吧五单已买五单大卖
第二季杰尼斯你要是拍了就是鸟人爸爸🤩就是说有些些逆反🤗骑脸也大丈夫吧
感觉大莲哥说到后面眼神逐渐迷茫
好き好き好き好き好き
消失的初恋太好看了！！meme和michi演得太好了！！我每天都要观看1234567遍！每周要看9876579265遍！！！消失的初恋是我最爱的电视剧！！！强烈请求第二季！拜托🙏🙏🙏🙏
消失的初恋非常好看演出了少年的青涩纯情，全员可爱，非常治愈，tie的歌也非常好听！！
啊啊啊啊太可爱了叭！
他好帅！！！！！！！@成都广坤
Looking forward to 消失的初恋 season  2，love meme&michi 4ever🖤💗
挺帅的。
消失的初恋第二季安排🙏
其实我们可以听日语的咩咩🐑
爱你
消失的初恋第二季搞快点！！！谢谢你目黑莲我追剧这段时间每天都在期待下一天每天都过的很快乐
Hello,nice to meet you.
多多互动！目黑莲大帅哥你演的井田很棒！！消失的初恋很好看！！下次也带道枝一起玩吧！！你们俩什么时候一起去看灯会啊！！
消初第二季！烟花吻毛巾吻一个也不能落下！
我老公来了！！！！！！
喜欢你演的这部剧！！一直有看！！说得很棒！请继续加油鸭！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊meme好帅，希望有第二季消失的初恋
meme！！！！
道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲二搭！道枝骏佑目黑莲！道枝骏佑目黑莲二搭！杰尼斯搞快点！！！[春游家族]
第二季！！！！
咩咩你很帅，但是能不能给我来个翻译，我听不懂中国话了
喜欢meme要好好吃饭把自己喂的胖胖的我们羊村的宝贝可不能饿瘦了（不是）希望多多看到meme
啊啊啊啊啊啊！meme讲中文好可爱！！！买了买了必须买
在看！追的很上头！
宣传剧不应该是两个人吗，快安排上
莲理枝（meme&michi）最高だ！！ 「消えた 初恋 2」大いに期待します！！
第二季谢谢，拍10000集谢谢，牵手舌吻100次谢谢。
meme你中文真的说的比英语好！！太多了！
老公好帅
喜欢meme和micchi演的消失的初恋哦！两个人相性no.1希望能继续看你和micchi演消失的初恋第二季哦[苦涩]
meme！！！！meme！！
两个人赶快同框吧，真的
希望你们快来中国开巡演呀！最好是也能和michi一起来中国吃吃喝喝玩乐啦
meme michi
@Tree绿cy：许愿消失的初恋第二季最爱meme和michi
宝贝晚安呐希望☃️五单大卖
韩娱睁眼看看 杰尼斯的fanservice多有诚意 想掏我的钱包就给我讲中国话！（另外meme是真的很帅
meme说的很棒请继续加油，还有我还活着
期待！！二搭！
我听懂了我的听力进步了很多[春游家族][春游家族][春游家族]
meme的中文好棒呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是meme的中文很有诚意啦！！！
love u mememicchi
好可爱 我救命
转发微博
我是知道meme有好好学中文啦！！！！这么长一段话一定练了很久🖤🖤🖤🖤坐等5单到货啊啊啊
许愿消失的初恋第二季最爱meme和michi
第二季，求求了
期待第二季
💖🖤求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
目黒さんは英語より中国語のほうが上手です。
希望下次michi也来友情出场下
哎呀。前排的姐妹很优秀我点赞都点累了。meme很优秀。用中文说真的很有诚意。希望以后能来中国开演唱会。我超喜欢你和michi共同出演的消失的初恋。
消失的初恋第二季或者你们多上上综艺！！！！
中文一直讲的不错呀，真挺好挺母鸡，没有疫情来中国开演唱会，来中国吃好吃的，中国好多好吃的
努力表达的meme真的诚意满满  希望你可以实现来中国拍戏的愿望⛄🖤
在看在看！就是因为这个电视剧才认识到meme！认识到snowman的！幸运！🖤
我咋才看到这个啊
睡觉啦，meme要永远健康有活力呀
我老公！！！
@钮钴禄·二霜 来看，笑死

吻戏吻戏吻戏😘😘😘
我很爱
snowman和secret touch夹在里面听起来真舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[赢牛奶][赢牛奶]晚安咯！期待「消失的初恋」第二季希望能见到更多的井田与青木呢
啊啊啊啊啊啊啊啊    meme中午好好    比英文好多了
请跟道枝弟弟锁死好吗！！！
希望看到更多你和michi的合作超级喜欢消失的初恋！消え恋大好きLOVE U BOTH
万人血书求消失的初恋第二季
我想看吻戏，舌吻的那种。
消失的初恋第二季📢消失的初恋第二季📢消失的初恋📢消失的初恋第二季📢
可以一直拍到你们老不完结吗
什么时候才能嘴一个[开学季]
消失的初恋能不能一年一季啊，拍到地老天荒啊啊啊啊啊啊
哈哈哈但是好傻哦
meme因为《消失的初恋》认识了你，这部真的很好看，meme和michi表现的都超级棒！如果有第二部就更好了，根本看不够
期待消失的初恋第二季！
中文说的不错诶！莲理枝第二部gkd！
虽然我听得很艰难，但我能感觉到你的诚意，崽崽加油，snowman全员赛高！！！！❤️🧡💛💚💙💜🖤🤍💗
想看消失的初恋第二季，kiss来一点好不，在我这里是腐剧颜值天花板了
在看了在看了   主题曲也好好听
说snow man的语气很自信hhh
消失的初恋第二季5555
谁能不被咩咩的万字采访打动
帅哥短头发好帅[开学季]
meme老公 你能和micchi老婆一起继续演第二季吗
看不够啊就是说[苦涩]

宝贝中文说的好好 会一直支持雪人的
看啦看啦！！期待第二季鸭！！！
求第二季的，欢迎搜索目黑莲广场🙏
消失的初恋，今年最好看的电视剧！！最好看的电视剧！！期待能有第二季！期待meme和michi 再次合作！太喜欢了！！今年最好看的电视剧！今年心中电视剧第一名！！！
@芋圆不够花 @啊我好爱江停llll 好家伙就听懂第一句和最后一句
memememememememememe！  网页链接
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
meme，感受到熊猫妹的热情了吗？！虽然是因为消失的初恋才认识你，但是感觉你本人也超级有魅力的！！
@啵哩球儿
好有诚意
想要第二季，好喜欢你们在一起的氛围
消失的初恋赛高！！！！meme micchi太好看啦  网页链接
谢谢你和道枝君主演的《消失的初恋》，在我这段加班最严重的时间里带给我了久违的心动💗
你演的很好！！！！
hi老公，第二季请安排一下，谢谢
看了看了
消失的初恋请速速第二季吧 一直拍下去
好有诚意的meme🖤
第二季第二季第二季plz

二搭我总能看见吧[开学季][开学季][开学季]
笑死，中文还蛮标准
官号爱了
日本人初见识数据女工的能力
快拍第二季！！！jns多营业
莲理枝大旗永不倒
gkd！gkd！
中文说得好好！！
看了！！！消初超级！！！好看！！！你真好看！！！！！！！歌也好听！！你们好绝！！中文进步好大！！帅哥yyds！！
当然有啊老公！！！
晚安😴
目黑莲📢📢📢因为michi看了这部剧📢📢📢好喜欢你演的井田📢📢📢希望你能和michi再合作📢📢📢目黑莲📢📢📢因为michi看了这部剧📢📢📢好喜欢你演的井田📢📢📢希望你能和michi再合作📢📢📢杰尼斯看看大家说的吧给您磕一个希望你别不知好歹🙇🏻♀️
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
我直接老公
另外，我更期待目黒さん自己主演的电影因为本身具有各种意义上的价值而被中国引进，而非作为配角参与一些中国的电影，期待目黒さん在影视界的发展，未来出演的影视作品能让各种各样的人被吸引，未来也请继续发光发亮吧！🖤ps.也请不要因为我的话有负担，自己的人生开心最重要
太心动啦！希望meme能和michi二搭！！！第二季求求啦！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]  网页链接
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
@浪漫的大侠挖土豆
消失的初恋有在看哦，希望两位多多合作！
好喜欢meme
加油加油！！！第二季第二季！！！！
好看好看真好看，就是说我可以看一辈子的那种（疯狂暗示）  网页链接
快点拍第二季啊啊啊啊啊啊
@bi8bo_7
不重视重国发什么中文视频啊[开学季]姨们能不能认清现实啊[开学季]说是单人视频，那提什么消失的初恋啊[开学季]上不了台面的剧干嘛本人还一直宣传啊
咩咩咩咩咩咩咩
MeMe   知道了，一定会支持消失的初恋和Secret touch
这个视频很不错 已经上道了 看到这边的热度了吧 你懂我意思吧杰尼斯 ⛄多在这边营业噢
消える初恋が大好き！2作目を出したいですが、ジャニーズは中国のファンの熱い心を見ることができますか?
消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣消えた初恋📣
我真的好喜欢你，好喜欢你
干了干了宝贝
（玩笑话）说得好，下次不要再说了。 当然以后要说摩多摩多中文啦
都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰都让让都让让，井田和青木的婚车🚚要来了🥰🥰
表白动态meme，然后希望消失的初恋第二季搞快点📢📢📢
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
看了看了跟导演申请下剧场版呀
脑子里都是meme,meme,meme,meme
消失的初恋，期待第二季！！！

晚上好！
这一长串的中文着实为难meme了 今回のドラマの中で目黒くんの繊細な演技とちょうどいい表現力がすごく伝わっていただいたので、よくできました、さらなる活躍をお楽しみで〜〜〜〜す。
meme！来了！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme我爱你！！！！！！！！！
meme和michi能不能搭档一辈子啊啊啊，希望有消失的初恋2或者剧场版啊啊啊啊，求求了
宝贝 我们有在看 超好看 多拍点 我能看一百年！！！！！！！
看了看了，超好看的！！！！能不能拍个第二季或者大电影
杰尼斯搞快点！请让michimeme继续合作，不管是舞台或者是电视剧只要他们能一直搭下去！一直捆绑到宇宙的尽头！！！[春游家族][开学季]
srds！(普通话好那啥味儿）帅哥
超级喜欢消失的初恋!
有在看 好喜欢里面的每个角色
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
哇好神奇的感觉，还有那啥第二季gkd！！！！[嘿哈]
专辑买啦！shop也买啦！求营业！求二搭！
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
機会があれば是非中国に来たね！
⛄5th已经预定啦 超级期待[开学季]
《消失的初恋》一部根本不够看啊 再来十部解解馋
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
有在看有在看，宝贝真的太好看了呜呜呜呜X﹏X
好家伙
meme
不要害怕冲呀井田！
宝贝好可爱！！！！
爱你们！
第一季杀青这么久了📢第二季已经拍完了吧📢第三季已经在开拍了对吧📢第四季已经有思路了📢第五季是不是剧本出来了@J_SnowMan
Snowman
中文上手！！！
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
咱就说～实红～太棒了～
　 瀧沢副社長 の 戦略 は 正しい めめの 中国 語は 発音 を聞くのに 疲れる から、 中国 語の 先生 が 必要 らしい
meme和micchi二搭！！！！
哈哈哈哈哈哈哈英语好可爱，中文基本都听懂了，你好棒呀
meme中文有进步哦🖤每周都有在tver追《消失的初恋》，超级超级期待第二季💗💗💗
老公！！！
播出前一个月就期待了，因为这剧知道并喜欢的目黑莲！第八集井田对青木的呵护令我感动，期待能有第二季
求求了拍第二季吧
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
私と結婚できないなら、道枝と恋に落ちてください
说中文好用心，meme你好棒，电视剧好看，歌也好听
第二季安排下
meme多多营业你真的好帅
@盖盖今天也在努力当甜妹哦: 消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！杰尼斯搞快点！！杰尼斯搞快点！
「连理枝」とは中国詩人の白居易さんの『長恨歌』による「天に在りては比翼の鳥となり、地に在りては连理の枝とならん」のことですが、もともとは唐明皇と楊貴妃のラブストーリーを描いていたけど、中国語では「蓮」は「連」と同音だから目黒蓮くんのことを示して、「枝」は道枝駿佑くんのことを示して
希望和michi来个限定CP！
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
meme请多多营业吧
期待有消失的初恋的第二季，期待meme和micchi能再次合作。
消失的“猪”“脸”
亲上去！！！给我搞快点
没有消失的初恋陪伴的日子我没法活，请别断了我的命！请一直搭档下去，拍第二季！！！拍吻戏！！！二搭三搭四搭一直搭下去，道枝骏佑就要和目黑莲🔒在一起
鸟人来贡献流量啦中文很有诚意啦，第二季安排一下
meme在中国人气好高呀～
转评赞三连了哥！看看这边的热度吧
消えた初恋が冬に似合って暖かいストーリーだ、本当に大好き!memeの井田君はすごくかっこよくて優しい!第二季があったらいいな[苦涩]
消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季消失的初恋第二季
消失的初恋   好有诚意的MeMe，中文真的不错了，加油加油！
Meme，电视剧我看了，非常喜欢你演的井田，还有新专超好听。
🖤💖求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
为什么买不了了
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
meme！meme！meme！
这剧不叫消失的初恋叫心碎的鸟人，给我狠狠亲嘴
看了看了三刷了哥！根本不够看啊啊啊啊啊！第二季gkd！电影gkd！！！
3rdミリオン達成おめでとう㊗️🎉 secret touch初回bと通常も予約済み[开学季] 明日いよいよ発売日で楽しみです♪ いつかコロナが収束し、スノに会うに行ければいいなと思って
太可爱啦！
\meme/\meme/\meme/
めめ要多注意身体！新单已经all了！爱你！いつまでも応援します！
看啦看啦！！
あなたと道枝駿佑が好き!消えてしまった初恋が終わらないように、また一緒にいてほしい
@敲木鱼的小猴子 哈哈哈
消えた初恋の第二節がいますか、はやく手配してください（ぜひみちと一緒に）
大莲哥！！！！

爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你
消失的初恋第二部安排上！
帅哥背书要不要站的这么直啊kk
一个英语学渣能把中文说成这肯定下了不少功夫
meme和michi消失的初恋2222222
火！不至于！只是小爆！不要听他们瞎说！现在还没有在中国成为现象级的热度，大概是在中国刚出道的程度！就是你走在大街上只会被说 好帅啊，但认不出来的程度！所以说请多多营业吧想要发展海外市场，大环境下，很多活动施展不开，但是你已经代表⛄走出了一大步，已经做得很棒啦
消失的初恋！！第二季快快！！你的歌也超好听！
[开学季]老公
莲！！
我们砸钱求求让他们一起营业！！！
目黑莲！！！
Always support you and micchi!
meme说中文比英文好
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
@喵喵的肥啾咪 霓虹味的中文哈哈哈
memi二搭二搭！！！
哈哈哈哈哈哈好可爱!!!!超级喜欢你和micchi主演的消失的初恋!非常希望有机会能出演第二季或者第二次搭档，因为这部剧狠狠的爱上了你们两个，请多多关照!
求求了第二季第二季第二季！！！！
又好笑又可爱55555
第二季给我安排！！！！！！
超喜欢meme和michi！！
meme好高啊[牡丹][牡丹][牡丹][牡丹][牡丹]
喜欢你和道枝骏佑！！！超级帅气！！！期待二搭！！！[开学季][开学季]
真是超爱的
Love you and michi  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
哈哈哈哈哈，好努力的めめ
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我全听懂啦全听懂啦全听懂啦！老公真的好用心 爱meme 消失的初恋好好看！可以有第二季吗！拜托啦
在看的！！爱meme和michi
杰尼斯我看到你诚意了，已经激情下单了（别给我搞小动作哦）@J_SnowMan
啊啊啊啊啊中文说的很好哇！
在干了在干了
哈哈哈哈哈哈哈meme的塑料中文，实在是好想问他英語と中国語、どっちが上手いですか
妈妈有在看消失的初恋！你演的很好，井田男友力max！期待你们的第二季！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要被meme笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第二季第二季第二季！！！
第二季
这两天都累的要死 在医院看到你过来微博发视频 真的好高兴啊还是中文的 看得出你讲的很努力了 那么长一串 完全能听懂 谢谢你哦 10月因为消失的初恋认识你 让我整个生活都变得更有动力 更有期盼 马上12月了 我们爱的人都要健康快乐啊
五单已经买了 要好好休息注意身体哦！☃️
井田青木狠狠亲嘴
消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2消えた初恋シーズン2
这个冬天就靠消失的初恋 养活我
是谁说日🐠不看数据的？🙊海那边都在盯着微博数据
带上micchi一起哇呜呜呜
看了看了
疫情过后要来中国看看啊
期待五单到手了，meme中文很好听
有在看哇宝贝
meme跟我结婚吧
消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
超级喜欢《消失的初恋》[赢牛奶]
消えた初恋给我冲啊啊啊
消失的初恋超好看，主题曲也超级好听meme不管是唱歌还是演戏都很棒呢，期待能有消失的初恋第二季！！
求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧拜托
啊啊啊，超级喜欢😍喜欢😍meme加油！
好可爱

@酒乌醒
新专辑已经买啦，希望2021年能寄到中国来
哇哇哇 meme讲中文啦 消初能不能拍第二季 我想看
！！！活的meme 啊哈哈哈好可爱😍😍消失的初恋第二季摩多摩多
消えた初恋撮影を続けてください[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
家人，多放点花絮，OK?

memeカッコいい！ドラマ観ていますよう。道枝くんと頑張ってくださいね。体の方が気を付けてれ
下次可以带着米七来看看你们麻麻我吗
呜呜 活的meme
第二季
哈哈哈哈
突然觉得meme会说英语哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了大帅哥的中文我至今没敢点开听
めめ🤤
有的有的有的！！！！爱你爱你爱你爱你爱你爱你。
meme！！！！
Secret touchすき
meme
嘎嘎嘎嘎 谁破防 我不说 觉得剧上不了台面那也是你觉得 你哥红利可不会少吃 至于你 还要用你微薄的工资搬砖 谁可怜 我不说
宝中文说的好好
笑死我了 说snowman的时候突然自信
meme!meme!meme! 消失的初恋第二季搞快点来
期待消失的初恋第二季！
宝子30s的视频两个snowman是念得最顺畅的
好的，老公！我绿码，嘴一个！！！！
你好，烟花吻可以安排上吗🙊
他媽的什麼可愛寶貝[开学季][开学季][开学季]
消失的初恋真的很好看[开学季][开学季][开学季]第二季gkd
《secret touch》超好听！meme有时间一定要来中国呀
晚安咩咕噜大帅哥
12.8w点赞。绝了，来看打架
好厉害能流利地说这么长段的中文 めめ真是有下功夫了
meme超帅，meme超可爱，继续加油哇
目黑莲，中文说得很好，下次别说了🤗
消失的初恋第二季gkd 别逼我求你
We want season 2
第二季第二季第二季赶紧安排起来！！要是没有第二季 就活得不好了哈哈哈哈哈哈哈
帅哥＼(☆o☆)／发微博摩多摩多
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！ 评论配图
非常喜欢看《消失的初恋》，根本不够看，真的非常希望还有第二部，希望Meme多来中国呀玩呀！
期待～～
消えた初恋撮影を続けてください[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哎呀哎呀，因为剧喜欢两位，初入日娱，非常开心，入了专辑，期待期待
我爱你meme和michi
消失的初恋第二季速速安排！！
めめ的中文讲得超级好！！非常喜欢你和michi主演的消失的初恋！！希望能拍第二季！！[开学季][开学季][开学季][开学季]
消えた初恋、まだ最終回ではないですが、もうシーズン2、シーズン3、シーズン4、シーズン5、、、、、を期待してます
我天，meme的人气直线上升
めめ！こんばんは🖤电视剧有在看哦，五单也预订了。以后也会一直支持你，支持Snow Man☃️
呜呜呜不想消失的初恋完结
哈哈哈哈哈哈好可爱
搞快点好吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme冲！！给我拍100集！！
消初第二季！
啊啊啊啊啊，超级喜欢
看了看了，消失的初恋，井田很帅！secret touch 也好听！！
真的很喜欢《消失的初恋》！！！michi和meme都超级可爱啊！！！希望你们今后多多合作！！很期待能看到snowman和naniwadanshi的合作舞台！！secret touch和初心love两张专辑都all in了！！meme多来weibo玩！！中国粉丝都很喜欢你们
帅哥！！！
求二搭啊啊啊啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩]

《消失的初恋》给我拍一百部，从高中拍到白头偕老，谢谢您菩萨🙏
剧宣就要提演员，就提就提第九集圣诞约会，太棒了高兴的是谁，哦是我
#消失的初恋# #目黑莲# 目黑莲 中文不错哦加油哦电视剧好好看
消失的初恋超好看，期待二搭
めめはとてもかっこいいね！毎週、消えだ初恋を待っています！めめとmichiを見るたびに、とても嬉しいです！
棒棒哒
meme中文有进步了呢
消失的初恋第二季走起！！Mememichi给我冲🖤💗
消失的初恋超好看超好看，第二季，第二季，快出第二季，超喜欢
请上字幕哈哈哈哈哈
meme，消初在中国真的很火，真的希望你和micchi能再拍第二季，你们唱跳也真的都很棒，也希望你们能合作舞台！！！🖤 💖
中文越来越有进步了，希望疫情快点过去，想看con了
中文进步很多哦
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！
帅哥中文比英语好太多了 Secret Touch愣是没听出来
就要刷cp就要刷cp！目黑莲道枝骏佑🖤💖我爱你们俩，感谢你们主演《消失的初恋》
可爱死啦我也爱你！
莲酱 怎么做到又帅又可爱的呀
这是meme用了诚意的个人视频。你们是没心还是有病
下次带micchi一起来发微博玩呀
宝贝中文说的很好哦！
meme太帅啦！！！消失的初恋演的很好哦～希望可以和michi二搭演第二季！！！消失的初恋Season 2 please～
第二季
看了看了，老公好爱你[苦涩][苦涩][苦涩]
没想到帅哥还能发微博宣传，杰尼斯果然在进
meme
消失的初恋很好看！！期待第二季！！我爱目黑莲道枝骏佑🖤💖🖤💖🖤💖请务必多多合作电影电视剧@J_SnowMan
すごいですね
大莲哥的中文说的真挺好的
晚上梦你，meme
love you
meme消恋第二季求求
@Entelesechein·Moon 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这个拘谨的站姿真是的都是一家人不用那么客气
第二部！求求了，sp也行！
诚意满满
有心啦有心啦！！心意收到了呢❤会支持你，支持你们的[春游家族][春游家族]嘿嘿祝五单大卖
好的meme
第二季第二季！电影版电影版！
消失的初恋很好看！！期待第二季！！我爱目黑莲道枝骏佑🖤💖🖤💖🖤💖请务必多多合作电影电视剧
何回も何回も繰り返して見ました蓮くんの笑顔をみて、心暖かくなってきた
中文很棒了，不用字幕也听得懂
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
好苏好苏好苏，中文发音好可爱鸭
めめ的中文越来越长进了
一定要拍第二季！！！我们等着！！！！！
@注意颈椎
📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓📢目黑莲 道枝骏佑速速二搭💓
下次带上米七一起宣传你们的新剧可以吗
给我来第二季！！！第三季！！作者画你们就继续拍好不好
めめ！「消えた初恋」全部見た、井田くんかっこいい！この冬めめにあったのでとても楽しい。ずっと応援してる！
！！
消失的初恋
消失的初恋第二季或者大电影，一定要有啊！
咱就是说评论里的某些cpf能不能不要把内娱那套拿来追杰，要是真的喜欢就去了解杰到底该怎么追星而不是在这里空瓶抡评论你们就算抡了杰也不会看的
有在看哦！
因为消失的初恋喜欢上snowman全体[开学季]meme加油🖤🖤snowman火遍亚洲！冲冲冲
meme meme meme meme
memi2回でいいですか?
消失的初恋很好看，目黑kun和道枝kun演的都很好，还原度真的很高，真心希望可以有第二季
@tiger_哟吼 hhhhhhh快来看！！！！！！！
第二季第二季第二季[苦涩]
鸟人，nb
Memememememememememememe
今晚是鸟人的！！！
消初第二季会有的吧
在这不刷cp刷nm呀 听清楚了吗：有没有看消失的初恋 有耳朵就好好听听
求消失的初恋第二季
消失的初恋认识的你们，你和micchi好配啊secret touch和初心love也很好听!!希望有第二季！会继续支持你们
消失的初恋第二季
🖤五单一专四单都安排啦！meme超帅！歌超好听！期待专到手！！真的很开心能认识你！！消失的初恋也看了，太好看了都给我看！めめ和michi演技绝佳且真的好甜！要是能有吻戏就好了，有的话box我也能买！！🖤💗🖤💗🖤💗
meme消えた初恋がきれい，中国に来るのを楽しみにしています。
终于在官博见到可以动的了
官博开通微博以来见过这场面吗？破万了meme
Say meme！meme！meme！meme！
30多秒的中文，大莲哥真不戳啊！
meme好可爱
救命meme好会说中文啊
消初第二季搞快点大莲哥也很想快点见到老婆吧
大莲哥太帅啦！
非常喜欢你和micchi拍的消失的初恋！！很棒！希望能有再一次的合作！！！
不错  最近有点喜欢你[机智]
帅飞了！！！
消失的初恋很好看呢，歌也很好听，希望能有第二季，也希望两位主演有机会能来中国[赢牛奶]
说中文的样子好努力哦！！！meme！！！
呜呜呜咩咩！！！第二季给我搞起来！！！！！！莲理枝！！！！冲！！！！！
喜欢[春游家族][春游家族][春游家族]
咦
消失的初恋好好看meme好可爱希望能有第二季和大电影
请翻译：我为你神魂颠倒。 个人觉得答案可能是：うっとり 为了宣传新单曲，目黒さん最近一定非常忙碌。2022年健康第一一定要多吃蔬菜哦(´-ω-`)一直被你的笑容所治愈，被你的表演所感染。每个舞台演出都让我目不转睛。请一直健康快乐。 中国広州カユより おやすみまさい
哈哈，看到点赞数就知道，大家超级喜欢《消失的初恋》！喜欢meme和micchi！！！但是没看够，想要第二季，可以嘛！！！
宣传消初了那为什么不能提好好笑哦
。。。控评好可怕
天呐  好有诚意
听懂了听懂了 好棒！
我靠我靠!meme我爱你啊啊啊!消失的初恋很好看!secret touch很好听!都好喜欢好喜欢!想看第二季!多发微博啊啊啊
meme！！消失的初恋第二季！！！会有的对吧！！！
meme
@J_SnowMan 消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください[消えた初恋は私の死を撮ってください消えた初恋は私の死を撮ってください
哈哈哈哈哈哈哈最流畅的就是snow man和secret touch两句！不过中文还是很棒！
消えた初恋2please！！消えた初恋2！ 消えた初恋2please！！消えた初恋2！ 消えた初恋2please！！消えた初恋2！ meme micchi🖤💗@J_SnowMan  网页链接
啊啊啊啊莲哥好帅
meme！！！！！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
可可爱爱
中文还是比英文好的搞个第二季吧！
灯第二季有吗有吗有吗
连理枝
消失的初恋第二季[开学季]
期待一个消失的初恋第二季，和michi 二搭
期待消失的初恋第二季！！期待消失的初恋第二季！！期待消失的初恋第二季！！めめみち🖤💖🖤💖目黑莲道枝骏佑🖤💖我爱你们
希望和みち有更多合作机会！综艺电视剧什么的！很喜欢你们两个合作呢！谢谢 中国粉丝很喜欢😍
笑不活了这个口音，莲理枝给我速速二搭📣
Please🖤 💓
我的纸呢  我想哭  天呐
评论里一些点赞哈哈哈哈，双人快上去让杰尼斯看到！
当然有看！！めめ超帅的！
哈哈哈哈哈哈哈中文不错的
儿砸，你这个普通话太好笑了
来中国 咱们拆逆斯有💰

@聪明小弯不秃头 meme中文比英语好哇哈哈哈哈哈，他自己还说要学好中文
后排求个双人合作舞台🙏你好好营业我的钱都是你的🙏
@桃泡仙企鹅卷卷 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正主亲自中文催剧！
和哈哈哈和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太草了meme倒也不用如此敬业 给我笑得打滚 会看的会买的哈哈哈哈哈哈都会的都会的 你中文多努努力哈 加油[开学季][开学季][开学季]
啊啊啊啊啊来个第二季
买啦买啦 好可爱尴尬又可爱 哥你这中文和英语都挺可爱啊
救命，为什么单人这里会来这么多ky的cp粉😅不懂什么叫圈地自萌吗？真以为消失的初恋是什么上台面的剧呢😅
消失的初恋可以拍一辈子咩(一些深夜的胡言乱语)
希望道枝骏佑和meme二搭呀，两个大帅哥，剧拍的很好啊剧里的井田超级温柔，一定要拍第二季呀
喜欢消失的初恋
好好好🙏🙏🙏//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
meme！！l love you！！ Why can't I speak Japanese
救命笨蛋meme好帅啊啊啊啊啊
@浪里个浪浪里个浪浪个里个浪 在他的努力下和我的努力下听懂了
哈哈哈 营业可以
好き　好き　大好き　めめとみっち
啊！meme！我在看电视剧还在补综艺⚽️🎣你喜欢钓鱼那就来中国，我愿意被你钓
我有在看我有在看我有在看消息的猪连！！！！我爱你老公！！！
君中国语本当上手👍
一起演第二季第二季第二季
@J_SnowMan 消えた初恋シーズン2
消失的初恋有看哦，两个人都好帅！Secret Touch也好好听
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
期待消失的初恋第二季！
不错 狠狠收图
老公亲亲！
希望永不完结啊啊啊啊啊
消失的初恋出第二季吧 第二季
見たよ！消えた初恋を！めちゃくちゃ面白くて、大好きなんだ！シーズンツも見たい！今度みっちと一緒に動画を撮ってもらえるかな
来太晚了应该没有错过吧，めめ真的是一位很可爱帅气又性感的男孩子！！！希望めめ今后有越来越多的剧可以拍，以后一起走下去吧宝贝！！
哥哥我爱你
消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
消失的初恋超级好看[赢牛奶]每周必追
看了看了，快磕疯了!Secret Touch都快会唱了!
回复@目黑莲521meme 的表态:捉住你了
一对比，meme的英文都好了起来
通过消失的初恋认识了你，井田这一个角色你诠释的很好呢，细节处理的很好，作为观众能感受到你对青木的爱。secret touch非常好听，专辑已购入。期待你有更多的作品。ps 如果消失的初恋有第二部就更好了
めめはハンサムです! 消えた初恋も素敵! 中国のファンは見るのが大好きです。 消えた初恋がシーズン2を放送したい! 2人の2回目のコラボレーションを楽しみにしています!
めめ❤️❤️❤️快点来见面吧
第二季第二季第二季kiss kiss kiss[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
买过了买过了，就等发货了，
目黑莲的中文可比英语好多了，但是我听起来还是很费劲哈哈哈哈哈哈[苦涩]
嗷嗷嗷消失的初恋能不能多拍几集！！！！
消えた初恋消えた初恋2⃣️2⃣️2⃣️2⃣️2⃣️[春游家族][春游家族]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme冲！消初第二季！！！！！[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
消えた初恋2⃣please！！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan  网页链接
厉害了
消失的初恋第二季期待一下
《消失的初恋》太好看啦！secret touch也超级好听！！！因为meme和Micchi去了解日娱！现在也在努力了解更多的你们呀！期待meme和Micchi以后有更多的合作！  网页链接
《消失的初恋2》
[开学季]消失的初恋真的很好看哦！期待能够和micchi再次合作！  网页链接
中文好评！
在看了！很好看！
莲哥，咱就是说等疫情结束了，别忘了带着嫂子来国内转转，俺一定号召鸟村所有鸟人列队欢迎，让哥嫂好好感受下啥叫中国人民的热情
宝贝，剧看了哦，你演的很好！五单买了哦，歌也很好听。
老公贴贴
消失的初恋第二季gkd！！！
第二季搞起来！！！
！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）  网页链接
好喜欢你
满足[赢牛奶]睡觉
Meme老公！中文好好哦
有看！支持！！！！
问春何苦匆匆，带风伴雨如驰骤。幽葩细萼，小园低槛，壅培未就。吹尽繁红，占春长久，不如垂柳。算春常不老，人愁春花，愁只是、人间有。  春恨十常八九。忍轻辜、芳醪经口。那知自是，桃花结子，不因春瘦。世上功名，老来风味，春归时候。纵樽前痛饮，狂歌似旧，情难依旧。
不信芳春厌老人。老人几度送余春。惜春行乐莫辞频。  巧笑艳歌皆我意，恼花颠酒拚君瞋。物情惟有醉中真。
消失的初恋再拍一百集📣📣下次带米七一起来微博玩📣📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
碧云天， 黄叶地， 秋色连波， 波上寒烟翠。 山映斜阳天接水， 芳草无情， 更在斜阳外。  黯乡魂， 追旅思， 夜夜除非， 好梦留人睡。 明月楼高休独倚， 酒入愁肠， 化作相思泪。
🖤💖
消失的初恋可以拥有第二季吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好可爱！
啊会动的meme！！多来点[开学季][开学季][开学季]
帅死了
人家并蒂双枝、颜霸联姻，轮得到你一个妖怪反对？！  网页链接
meme！希望你和micchi二搭啊！！！ meme！希望你和micchi二搭啊！！！ meme！希望你和micchi二搭啊！！！ 重要的事情说三遍！！！
期待第二季
鸟人们为了两位也是拼了啊 冲啊消初
看了看了看了看了看了看了！！！ 第二季第二季第二季第二季第二季 \みちめめ/\みちめめ/\みちめめ/ 🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗  网页链接
消失的初恋真的好好看！！第二季真的情摩多摩多~~~
来了来

评论区好多鸟人
meme！！！！！！！！！！！！！！！！
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
めめ中文好棒！！！消失的初恋很好看
啊啊啊帅哥
宝子，下次配个字幕，不过中文真的好不错爱你啊！而且看了消失的初恋，爱死井田了
可可爱爱
说中文的meme太可爱啦！！！
「消えた初恋」が大好きで、道枝くんをお任せしました、よろしくお愿いします🖤💗
宝 就是说 消失的初恋能不能搞season 2！！！！
meme好有诚意啊！！！在看呢在看呢，一直在看呢，真的是太甜了[开学季][开学季][开学季]啥时候来中国！！！！ （突然就懂了AL听我们说话的感觉了)
www，中文视频诶？好有诚意诶，希望消初会有第二季
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
小莲中文讲好棒～
在看了再看了我的めめ太帅啦！
「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！「消えた初恋」2⃣️！目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗目黑蓮道枝駿佑🖤💗
支持啦，很喜欢你喔！
立本人，消失的初恋第二季
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
亲你不带字幕我是真听不懂 就听懂了英文
睡前转发，有机会来开con就好了
消初真的是在我最丧的时候给了一剂强心针，希望meme&micchi可以二搭，或者第二季也可啊，
老公…
目黑莲泥嚎～最近活的好吗？专辑很好听，剧也很好看，期待新电影。忙碌的同时也要注意身体，㊗️ 你的事业红红火火🔥
啊啊啊啊宝的中文很棒[苦涩]呜呜我们爱你！消失的初恋也很好看！歌也很听[苦涩]你真的很棒
@Ook_6
纯纯的大帅哥了！！！
@天下di怡 以后和meme交流也没问题了
目黑君！消失的初恋！在俺们这嘎达 非常火！🔥🔥🔥[苦涩][苦涩][苦涩]所以咱就是说能不能来个电影化的大动作[苦涩][苦涩][苦涩]
点点外赞
哈哈哈哈哈
么么么[春游家族][春游家族]期待第二季！
二搭二搭二搭！我们真的很可以！
听力考试现在开始：
到snowman突然语速加快😅
看了!井田太棒啦！
消失的初恋超级超级好看!快结局了很舍不得 希望能有第二季!
艹 这转赞评是真实的吗？我已经被淹没[苦涩]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan
消えた初恋シーズン2
啊啊啊有在看有在看
第8集ida和aoki的牵手看的我dokidokidokidokidoki🥰
歌好听的
第二季第二季第二季！！！别逼我求你！！！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@J_SnowMan 看到没看到没！！！反馈给杰尼斯啊！！！大数据大数据啊！！！！！！第二季快点搞起来！
消失的初恋很好看!!
期待消失的初恋第二季！！！一定会有的对不对！！你答应我！[苦涩][苦涩][苦涩]
J家这次超有诚意啊！所以第二季？[开学季]

不错，没字幕我也听得懂。
我真的好期待第二季！！
めめ我滴宝儿啊！中文说的好棒!五单已预订!一定大卖!!!
希望二搭二搭！！！你们是最配的[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
哈哈哈哈哈哈帅哥努力了
消失的初恋有看哦，两个人都好帅！Screat Love也好好听
消失的初恋好好看 希望拍第二季第二季！
很用心的大莲哥了
有好好看电视剧哟。secret. touch超好听
中文！
消えた初恋2  早く早く(*´∇｀*)
@摄养乐多老鼠皮卡超
希望第二季快点来
meme🖤💖micchi,本当にとてもあなた达が好きで、あなた达の2回の协力を见ることができることを望みます。
难为了哈哈哈哈哈哈哈哈，可爱meme么么
中文视频！！meme说中文真的好可爱，救，我真的控制不住想花钱了，可是我昨天才认识他哎
有没有第二季啊演的真的很棒！纯爱太心动了
谢谢谢谢谢谢消失的初恋让我认识你！！期待更多好作品！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
め你中文进步好多！
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
要是《消失的初恋》能拍成电影，或者有第二季就好了期待！！！
season2！
啊啊啊啊啊啊啊啊
めめ:君は「いつか俺ら、必ず逢うんだから」と言いました。私はそのために一生懸命に頑張っています(๑˃̵ᴗ˂̵)☺️ぜひ君に会います！[开学季]いつか中国に来ていますが？私はずっと君に待っています。ご飯をよく食べる！君は今痩せすぎですね[开学季]愛してる！
啊啊啊啊啊meme的中文可以啊，谢谢meme
meme很棒，中国的粉丝们都很爱你和michi！
meme，开心活着！健康平安！
消恋要有第二季
@何曾息风雨 
第二季[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
字正腔圆
消失的初恋超级好看！！！！secret touch也超级好听！！！！可以期待一下第二季嘛！！！！
专辑买了有在努力学中文诶什么时候来中国开con啊
期待《消失的初恋》第二季呀
mememememememmememmememmememeememmememmemememmemememmemememmememmememememmememmememememmemememmememmememememmememememememem 愛し てる 我爱你！
爱你们哦
消失的初恋第二季！！
第二季宝贝！！！
@五杯陨石拿铁不加冰 笑死
中文很不错！继续加油！
这个赞的数据也太恐怖了吧[开学季]
我们都有看消失的初恋，也有听你们的歌，都很喜欢，希望二搭
@heylookatme-
笑吐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
mememememememmememmememmememeememmememmemememmemememmemememmememmememememmememmememememmemememmememmememememmememememememem 愛し てる
说得很好，下次别说了
消失的初恋好好看的👏meme yyds
Hi 目黒くん,  know you from 消えた初恋Season 2 plzzz
期待第二季呀
@05777yuuu
爱死
宝你中文好棒啊啊啊
好用心的mememe 好烫嘴的中国话
。
大帅哥目黑莲请迅速和道枝骏佑出第二季别逼我跪下来求你
Meme!!第二季消失的初恋！
meme！！！消失的初恋真的很好看！！！第二季gkd！！！[开学季][开学季][开学季]
めめ！我有在看你演的 消失的初恋 哦！主题曲Secret Touch我也有听！我都很喜欢！
消失的初恋就是最吊的！！！！ 一直都在看哦！！
好有诚意啊可可爱爱
@烤乳鸽飞走了
目hei（三声）莲
第二季啊啊啊啊啊啊啊求求了
消失的初恋超级好看的呀！！甜甜的恋爱谁不喜欢！！！所以第二季请快快来吧
看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣看了看了，能拍到天荒地老吗📣  网页链接
我好想你！好好吃饭好好睡觉！好好学中文！
第二季第二季第二季第二季
好有心全中文 说中文的meme口音好可爱[开学季]
不愧是我新墙头meme[愛你][愛你][愛你]
尼玛的 鸟人们太猛了
meme中文说的真好消失的初恋真的好好看
中文说的很好呀！！
meme！がんばって！いつまでも応援するよ[赢牛奶]
meme！！！
消失的初恋消失的初恋第二季第二季micchi和meme莲理枝最棒！！！
看到了！！！
meme你真的太帅了
我要看打啵儿  网页链接
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
超级超级超级喜欢你，支持你呀
非常努力在说中文了，就是后面有点听不懂，谁能翻译下[开学季]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan   网页链接
memememememememememememememememememememememememememememememememememememe  网页链接
专辑已经买好了，目黒さん頑張ってね
目黑莲你超级棒
消初第二季！！！！可以吗！！！
儿子，中文确实有点烫嘴，没事，慢慢来
meme发音好好！！消失的初恋磕疯了！！！
消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢 消失的初恋第二季📢
消失的初恋可以有part 2吗？！！续集.映画版都可以！！！拜托了🙏🙏🙏
めめ！めめ！
没问题
啥时候也教教你老婆说中文
第二季gkd！！！！喜欢你们俩个！！！
@YIYi小姚 你听meme说中文哈哈哈哈哈哈哈哈
好的哥 五单已经买好了
第二季快点来吧
消失的初恋真的超好看！期待有二搭
有在看消失的初恋！！！！！！meme宝和michi宝都演得很好！！！！！！！火速二搭！！！！！！！！！
有好好看剧哦！！cd也会买哒！！[赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋可以拍一辈子吗？
图片评论
咩咕噜！
めめ中文进步好多！！！剧好看，歌也好听！snow man最高！！！🖤🖤🖤
消えた初恋シーズン2お願い
第二季
怎么这么可爱啊めめ~你超棒的，加油（我也挥挥手）
图片评论  网页链接
看了超爱 中文很爱 杰尼斯高层你在看就让米七也来个宣传 最好是整同框那种
女婿[赢牛奶]
好喜欢你！多来微博玩哦🥳（“secret touch”我居然听懂了。。
中文想吃饭一样煎蛋系列
啊啊啊啊啊啊你太可爱了
消えた初恋season 2 please  mememichi  网页链接
哈哈哈哈哈哈 目黑莲活得好吗📢
杰尼斯，第二季搞快点，你想要钱我们想要同框，成年人各取所需🙈  网页链接
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋消失的初恋第2季消失的初恋第2季
啊啊啊目黑莲我的宝贝大帅哥！！！消失的初恋每周都有看\(≧▽≦)/ 5单Secret Touch 也已经预订啦！！！\(≧▽≦)/期待期待！！！
你们 有没有 在 干！我演的电视剧呢 meme中文比英语好很多呢[开学季]
超级好看超级配好嘛！跪求第二季！！
meme你好温柔！快来中国！
好可爱~
太般配啦！！！
让meme多说点我喜欢，daisuki
安排了安排了，要是有第二季secret kiss我也会买的
第二季求求了！
撮影を続けてください 消えた初恋
图片评论
相比日式英语，meme的中文相当不错了哈哈哈哈
我可以拥有第二部嘛  可以嘛可以嘛可以嘛
meme✨✨✨
消失的初恋特别好看！！期待第二季！期待两位二搭！也期待secret touch发售！祝愿大卖！
啊！meme！meme！要多点来微博哦
鸟人无所畏惧哈哈哈哈哈哈给
剧好看歌好听！めめ努力说中文的亚子耶超可爱！！多多来微博！！！
图片评论
meme
@帅气的昕大_ 我笑死了大佐说话的感觉
很喜欢《消失的初恋》~请拍第二季[开学季][开学季][开学季]  网页链接
中文说得不错消初，☃️，5单我都有认真的支持🖤🖤🖤🖤
哈哈哈哈哈哈你中文说的挺好
啊啊啊啊啊啊，，根本不够看啊。请把第二季搞起来！！！！
非常喜欢消失的初恋！meme和micchi两个人非常的养眼哦！电视剧两个主题曲都很好听！希望接下来能看到meme在演绎事业上发光发热！也希望snow man越来越🔥，早点来中国开演唱会！更希望meme和micchi能继续述说消失的初恋的故事！
救命啊 meme真的好棒啊
消失的初恋能不能有第二季meme和michi你们俩啥时候可以一起来China！很喜欢很喜欢你们！！！[赢牛奶]  网页链接
撮影を続けてください 消えた初恋
希望杰尼斯你不要不识抬举，花絮给我全放出来，特别是拍杂志。大莲哥枝妹我都喜欢
很喜欢消失的初恋，纯爱就是最牛的，好想看到你们二搭啊，或者拍个第二季吧，求求了！！！！  网页链接
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋消失的初恋第2季消失的初恋2季
meme!meme!meme!meme!meme!meme!(发出羊村的叫声
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は目黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan  网页链接
咩老公晚安💤 咱就是说梦里见
meme michi第二季[可憐][可憐][可憐]
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!@J_SnowMan 
明，看到热度了吗，快在中国营业
官博的工作人员！！请一定要好好转达！我们超级喜欢消失的初恋！！！！！！！可以拍第二部吗！！
meme可爱！！！！！
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
@目黒彤
卧槽卧槽卧槽卧槽
格好良すぎる🥺
五单已买，期待～
果然还是snowman说的最顺哈哈，meme要加油哦，你们是最棒的
我很喜欢  网页链接
消失的初恋特别好看井田好帅
救救哈哈哈哈大莲哥这个口音@柠檬糖不甜啦
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
目甜甜
Thank you for this great work as it has been my light in life for this fall!!! Hope to see more cooperation of you and Micchi!!! You two are wonderful!!!! Also hope to seen you soon in China (or US), we love you all  网页链接
看了看啦🖤🖤🖤
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボをもっと見てほしい！！応援してくれるファンがたくさんいます！！！
Season 2 plz mememichi [开学季]  网页链接
消失的初恋让我认识了meme，真的很感谢 期待第二季，继续恋爱吧！！  网页链接
说得真好！下次接着说！给我多说！
消失的初恋第二季求求啦我们真的太喜欢这部剧啦
@10casper10 来笑
杰尼斯终于掌握了流量密码！！！
剧有看！五单有买！喜欢剧！喜欢secret touch！喜欢SnowMan！更喜欢你！！！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）🥰🥰
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤 🖤🖤🖤🖤memememememememe，专辑买啦买啦买啦，消失的初恋开第二季吧开第二季吧开第二季吧开第二季吧！！！！
好用心学这么多话
meme需要我帮你补中文么📢
真棒meme 消失的初恋看了宝贝 希望你好好的
消失的初恋超级好看meme真的诚意满满啊希望疫情结束后你有机会到中国见我们
めめ、結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう[开学季]結婚しよう
看啦看啦超级喜欢
喜欢喜欢！超喜欢！めめは中国語が上手ですね
消失的初恋超好看呀
wow这么多人点赞了
@西支君 他真的好帅啊
我不叫停，消失的初恋就不准停，立本人，给我继续拍下去
喜欢看你说中文！！！
好耶！
真的希望能有第二季呀mememichi的合作太棒了！
🙉在小破站考古错过了微博活的meme
第二季求求搞快点！season2 plz
宝贝中文比英文好
喜欢你的演技！！加油！！！！
CD大麦！！消失的初恋第二季！！！！
我的哥中文真的越来越好了消初的cp在中国实火！michimeme屋！莲理枝！真的很优秀啊你们555
目黑莲大帅哥！！！！！！！
《消失的初恋》好看 secret touch好听 目黑莲好帅  火速给我拍第二季！！！！！（做完中文听力开始发疯的我hhhhh）
meme赛高
很喜欢！！我们真的很期待消失的初恋第二季！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！[开学季]
啊啊啊啊啊！！！！在看的！！！
第二季 part2！！
目黒君は中国語が上手ですね! 消えた初恋の中に目黒君の笑顔が大好き!!!!
消失的初恋第二季能不能快点安排！一直拍一直涨粉呐
消失的初恋第二季（不要不识好歹，要不我给你跪下）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥！！！！！你来了！！！！sukisukisuki！！！
消失的井田很好看很好看!请二位一直搭配下去，天荒地老，我一直看!
めめ、愛してる、結婚しよう[开学季][开学季]

消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
Meme真的很棒，所以第二季懂吗
消失的初恋第二季冲！！！！
哟哟哟
Snow man说的最顺畅了
第二季第二季
中文挺烫嘴啊宝宝
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
恭喜我的宝贝离梦想又近一步！来年也要更加努力哦！爱你爱你🥰
啊啊啊，消失的初恋太好看了，期待第二季
消失的初恋在中国超火的！！至少我平时都不咋看日剧的朋友都在疯狂迷恋！！也有很多人因为消初而喜欢上michi和meme，也因此更爱南泥湾和雪人团！！！！！你们真的好棒！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜中文很棒🖤🖤🖤🖤🖤🖤目黑莲超级超级帅🖤🖤🖤🖤🖤🖤
想看消初夫夫贴贴，想看消初夫夫铜矿，想看消初夫夫吻戏，想看消初夫夫大尺度戏，想看消初第二季，想看消初SP，想看消初大电影，想看两位二搭再演情侣！
跪求第二季！gkd这么高难度的词汇大莲哥看得懂吗//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
もちろん見ったんだよ。消え恋最高だ!井田と青木なの曖昧の感情は大好きです。本当にありがとうございました。主役の皆んなは全部お疲れ様でした。第二期の消え恋をずっと期待していますよ。
啊啊啊宝宝[苦涩][苦涩]
第二季搞起来好吗第二季搞起来好吗第二季搞起来好吗
居然是中文！五单已经all in了！
meme大帅哥！！！非常喜欢你和michi演的消失的初恋！！！希望可以出第二季！！！或者你们二搭[开学季]
Like you both
二搭二搭！！
期待meme和michi二搭！！！
🖤🖤🖤🖤🖤🖤真的有看！！！天天看！！！单曲也有买！！！！也有在慢慢学日语了！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
请拍第二季！！！！
很喜欢secret touch！消失的初恋很好看！井田很酷很可爱！演的好棒哦～
希望和Michi二搭！！！！！喜欢喜欢太喜欢了 赶紧二搭吧！！！！再拍一部！！！！非常喜欢 你和Michi都非常喜欢！！！！！要和Michi一起分享我们的喜欢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
meme！
帅哥发微博啦，看着呢看着呢
消失的初恋给我冲 莲理枝就是最配的！
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
好！！！很精神！！！喜欢！
有看有看，期待第二季！！
快memi第二季花钱买专都花了 快给我第二季
🖤 💓   消えた初恋第二部！
meme的中文说得不错啊，听得出来有下功夫学过最近消失的初恋看得很开心（虽然这周不更新只有特辑），也希望你能跟micchi有更多互动，年底来个合作舞台什么的就更好啦
中文太棒啦，期待后面的剧情
就是说班上两男被我安利到了莲理枝所以消初二能不能安排上给你们加点男粉
道德在哪里？底线在哪里？地址在哪里？床在哪里？
🖤🖤🖤🖤🖤🖤真的有看！！！天天看！！！单曲也有买！！！！也有在慢慢学日语了！！！！！🖤🖤🖤🖤🖤🖤
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗meme micchi@J_SnowMan
呜呜呜呜宝贝中文说的真好！！
meme！！！
呜呜我要做你一辈子的梦女
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
中文说的很棒哎！meme要和micchi甜甜蜜蜜噢！
这条微博提到消失的初恋了吧 那在宣剧微博底下夸剧要第二季有什么错吗🤗 就要第二季 我们中国粉丝都很喜欢消失的初恋哦@J_SnowMan
消失的初恋，sp，第二季，电影，安排🙏🙏🙏🙏🙏
消失的初恋 大结局能不能亲一口啊！！这对我很重要！！！
喜欢喜欢每周都追消失的初恋，超级喜欢meme 评论配图
meme大帅哥[开学季][开学季]消初快点出第二季
Like like like  网页链接
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！[苦涩][苦涩][苦涩]  网页链接
我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了我疯了目黑莲你努力说中文的样子好可爱我好喜欢哦～最后你是在向我挥手吗？细心的我注意到了嗨！老公@J_SnowMan
我听懂了！！！meme中文真棒！(
哈哈哈哈哈哈～我竟然听得懂耶！消失的初恋第二部搞快点！
めめくん，您来了
meme
是帅哥！！！
真的很喜欢你和道枝骏佑演的消失的初恋，如果可以，希望你们还能有第2次继续合作。
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2⃣️please！  网页链接
@MrVanGoghusedtosay
meme
消初一直有在追，meme要好好学中文呀，比英文容易听懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文哈哈哈哈哈哈めめ你们忙最近没上课吧wwwwww剧在看，碟也买了wwww电影加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
meme💖💖💖💖💖💖💖
才看到 我真的哭了你知道这边有很多很多人很爱你吧 你知道我们都很爱看消初 很爱你和米七吧
meme和michi二搭可以安排上吗  网页链接
看了看了，很喜欢，消失的初恋第二季安排起来，期待五单，期待SnowMan。めめ。
消失的初恋太好看了！能拍第二季和电影就好了meme和michi两个人都好喜欢！！！！！安排吻戏快点！！
看了看了，你俩的专也买了，所以快给我搞第二季memi快第二季
宝，你的汉语比英语好😚😚
看了看了看了[开学季][开学季]五单也买了买了买了爱你爱你爱你爱你爱你
专辑买啦买啦！
想看消初夫夫贴贴，想看消初夫夫铜矿，想看消初夫夫吻戏，想看消初夫夫大尺度戏，想看消初第二季，想看消初SP，想看消初大电影！
一番可愛い
演的很好！！！消失的初恋每集都在看！！！和micchi很配！！！
看了看了欲罢不能！めめ可以带队友来中国玩！！！！！还有michi!!!!!和michi来🇨🇳玩噢
谢谢消失的初恋让我认识你！你很帅气，表演很棒，唱歌也很好听！最近一直在听secret touch！期待消失的初恋第二季
第二季啊meme，我们都很期待第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！消失的初恋一定要拍第二季[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
目黑莲
@J_SnowMan ！！！！！！！！我要更多！！！！！！！  网页链接
啊 要等十几个世纪才能看到第九集 可恶
转发这个说中文的日本め，我的日语会不会变好？
消失的初恋！请拍吻戏给我看！请出第二季！请你们来中国！
目黑莲大帅哥！中文讲的很好！多多来微博玩！期待你来中国！
10万了谁不说一句牛！！meme大火
继续学中文吧
meme michi meme michi meme michi
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季  网页链接
消失的初恋很好看！如果有第二季就好了！（暗示
meme and michi together again，please！！！
哈哈，消失的初恋很好看

めめ中文好棒👍
meme 好喜欢你啊  好喜欢你啊 加油加油 我会支持你们组合的 
啊啊啊啊啊啊中文！
爱你！！！！！有在好好看剧！！！井田好帅！！
好喜欢你们[开学季][开学季][开学季]  网页链接
The story of ida and aoki is so sweet!!! I like it very much!!![开学季]
谢谢你努力学中文

有看哦，而且还在满心焦躁的等待新一集更新，井田和meme一样是个很温柔的人呢，michi也非常可爱，感谢你们这个冬天带来的美好，初恋的悸动和爱恋的美好～更期待有第二部，也期待你更多的角色演绎，当然meme唱歌真的很好听呐，期待snowman的五单～meme也要好好照顾自己，好好吃饭，长点肉肉
消失的🐷恋
啊啊啊啊啊啊啊啊是会动的新鲜目黒蓮！！！[苦涩][苦涩][苦涩]
语言天才
消失的初恋第二季会有嘛呜呜呜呜呜想蹲个第二季了！下回能带着micchi一起来微博嘛
爱了爱了
啊啊啊啊啊啊好好看！！！！！！！
搞快点！！！😍//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
meme and michi together again
所以说下次能不能配个字幕
中文烫嘴哈哈哈
天天都在等更新 可恶
memememe！
memi消初第二季！
拜托拜托消失的初恋第二季🙏🙏🙏🙏🙏🙏
期待消失的初恋第二季！
给我拍第二季[开学季][开学季][开学季][开学季]
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ
太有语言天赋了（希望有消失的初恋2）
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！meme micchi🖤💗@J_SnowMan
这条微博的点赞数转发数和评论数官方估计都没想到吧
消失的初恋认识了你！井田演的特别好！希望能有sp!
太帅啦！！！！！！第二季求求了！
消失的初恋第二季第二季第二季！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！第二季第二季第二季！！！！！！！！
消失的初恋！消失的初恋！期待你和道枝弟弟的二搭！ 消失的初恋 第二季 或者 大电影 安排一下？
消失的初恋拍第二季吧！！！！メメ & ミッチー！私たちは2人に会いたいのです！！！！🖤🖤💖💖
消えた初恋シーズン2！！！あるいは映画版！目黒蓮と道枝駿佑のコラボがもっと見られることを願っています。ドラマはとてもきれいで、アルバムも応援しています。中国のファンともっと交流してほしいです。多くのファンがあなたたちのことが好きです。
I’m super excited about next episode! Love you both! Show us more 花絮！！！
第二季！！！！！！！please！！！
meme！
目黑莲，你值得
消失的初恋很好看❤️
中文说的狠好！！！！！
图片评论
嗯 中间说了一堆我只听懂了snowman
第二季第二季
啊啊啊啊激动！！！！
妈的笑死我了什么口音啊
点外赞不要忘了
ドラマお疲れ様
这就是天朝数据女工打架的样子吗
消失的初恋拍第二季吧！！！！メメ & ミッチー！私たちは2人に会いたいのです！！！！🖤🖤💖💖
大家能不能点点外赞啊
二搭！宝，快二搭
消失的初恋大结局请给我亲，或者给我二搭，不然我就去杰尼斯门口拉横幅！
啊啊啊啊中文学的不错夸夸！
有有有，我在看为不过啥子没有字幕（中文讲的真不错么）
消初第二季gkd📣//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
@LondonTerry 听力考试现在开始
有在看消失的初恋啊！歌也很好听！
看了看了！
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈哈是不是太忙没时间练中文，怎么感觉退步了一丢丢🤣
真的是 我只能说 太红了太红了太红了
哈哈哈哈哈哈okok
我没看错吧 这个赞数 
めめ中文说的好棒呀！
么么哒
二搭  网页链接
井田这个角色，目黑莲诠释得特别好
memi快搞第二季，本人已磕生磕死
剧超好看！期待第二季！期待mememichi第二次合作！五单已经预定啦！就等回来了！🖤💖🖤💖
「消えた初恋」はとても面白いで、たくさん人は木黑さんと道枝駿佑さんが好きで、またご協力をお待ちしております!
宝贝 专辑已经买了
喜欢消失的初恋！如果能有第二季就太棒啦！
帅惨了
消失的初恋第二季第二季第二季 看不够呢 强烈呐喊第二季安排！ love meme and michi  网页链接
求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季吧拜托拜托
啊啊啊啊啊啊第二季第二季第二季
和micchi二搭可以吗[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季消失的初恋第2季
めめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめめ[开学季]
没有第二季/电影版起码也给我一个sp，要求很低了杰尼斯不要不识趣📢
拜托了消失的初恋第二季🙏🙏🙏十集根本不够看而且一集才20分钟如果真的有第二季拜托原班人马出演！！！🙏🙏🙏
跪求跟我儿子michi二搭，多多合作啊
meme
memememememme我来了where is your michi？？？？？？i want to see see
这发音哈哈哈哈哈，纯情批来啦，消初很好看！

虽然还没看消初，但先期待第二季了，很喜欢你们两个喔
啊啊，晚上好
希望看到meme和michi再次合作，消失的初恋演得很棒哦
单曲买买买，只要初恋有第二季，都给你买！！！消失的初恋给我拍吻戏！！！烟花吻！拍第二季！！！二搭三搭四搭五搭请一直搭下去！！！目黑莲和道枝骏佑合作就是天作之合！！！
图片评论
激动的我再来嗷嗷嗷嗷嗷嗷一嗓子！希望疫情退散，你们能来中国！
@J_SnowMan 消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！とても美味しくて、中国にもファンが多いので、目黒蓮さんと道枝駿佑さんのコラボをもっと見てほしいです。
@柠檬草莓酱- 我觉得他说的中文已经可以了
@芋泥世最可·
@J_SnowMan 消えた初恋第二季搞快点！
不是我笑你大莲哥，说日语和说中文的你根本不是一个人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，但还是很帅！
你要是能和米七一起来中国，我的天，那我可能会幸福到疯掉[苦涩]
meme！meme
啊啊啊啊めめ ！！！ドラマをちゃんと見てますよ。secret touch も期待してます(笑）♡
喜欢
消失的初恋太好看啦，好喜欢meme和micchi宝多来玩啊啊啊啊
看了看了我们都爱你跟你的宝贝老婆！
这个电视剧好好看，我好喜欢
妈耶，meme居然讲的是中文，做梦等一个michi的中文
めめ
meme和michi[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
莲哥中文说得不错
快点安排消初第二季一把子支持
Love you so much,me me 。
给我火给我火给我火！大帅哥就是要火🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
@J_SnowMan 消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗
超喜欢消失的初恋
爱你，meme，消失的初恋超好看，希望能看到第二季🖤 💗
meme二搭拜托了
歌也超级好听

「消失的初恋」超级好看！这部电视剧让我认识了你希望可以看到更多井田和青木的恋爱故事呢
@J_SnowMan 消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗！！！！！
有呀，超级好看
meme大帅哥多来微博玩带着micchi一起来玩
めめ! 消失的初恋看了 你演的很好📢 📢 📢 太喜欢啦！因为消失的初恋入坑了⛄ めめ最高!!!📢 📢 📢 希望能看到消失的初恋第二季你和みち演的太棒啦!两人好配都很帅气呀!!!secret touch已经预定了!!歌超好听!!!永远期待⛄ 下一张专辑!!!めめ注意身体 照顾好自己哦!!!
wwwwwめめ还会有在学完中文后忘了日语发音的烦恼嘛？😆🖤
第二季第二季第二季第二季第二季第二季
消失的初恋很好看 期待有第二季
喜欢消失的初恋喔✨喜欢井田和青木喔✨喜欢snowman喔✨喜欢新歌喔✨期待第二季喔✨
孩子，难为你了中文应该学了好久吧，说得很棒哦继续加油💪妥妥的老阿姨心态
冲冲冲给我火！！！！！
图片评论
\meme/\meme/\meme/
memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢memi🔒《消失的初恋》第二季📢🔒《消失的初恋》第二季📢
消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季消恋第二季
消失的初恋有在好好看呢！
消失的初恋！每周都在追！喜欢meme 和michi ！
meme你好消失的初恋，有在看哦meme和micchi我都好喜欢啊
中文比英语好太多了哇
二搭二搭！！
看了看了看了
二搭二搭二搭
@黄黄布丁狗狗
宝贝晚安
消えた初恋第二季！！！あるいは映画版！とても美味しくて、中国にもファンが多いので、目黒蓮さんと道枝駿佑さんのコラボをもっと見てほしいです。
meme！meme！meme！だ好き！
memi二搭！！！[开学季][开学季][开学季]
快出第二季
本i莲理枝一把子来支持memi快搞第二季
目黑莲大帅哥
你们俩真的绝配顶配天仙配跪求第二季，第二季给我冲冲冲冲冲！！！！！
超级喜欢你和道枝！！！
[苦涩]因为消失的初恋认识目黑君真是太好了[苦涩]最近如果要问活的怎么样的话，那没有消失的初恋可能就活的不太好了[苦涩]所以请拍第二季吧[苦涩]
消失的初恋第二季[苦涩][苦涩]求求了[苦涩][苦涩]帅哥的二次合作[苦涩][苦涩]球球了[苦涩][苦涩][苦涩]
啊啊啊啊啊啊
好家伙，这也太有诚意了！！！！
搞快点第二季
我眼睛本来长这样OvO 后来看见めめ变成了♡v♡
第二季搞快点👏👏👏
meme你真的很棒！！！
meme我超喜欢你
消失的初恋 很好看，SnowMan的单曲也很好听！这个冬天谢谢有 消失的初恋 的陪伴，我过的很快乐！[开学季]
o我的宝怎么这么可爱活用一些微表情🥺被击中jpg.倒地jpg.
meme go see the light show with micchi!!!!!!!!
有心了呜呜呜

有在看有在看有在看有在看有在看有在看！！！[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋好看一定要有第二季期待
天哪目黑莲！！你怎么这么好啊！！！！！！我真的好爱你！！！！！我和我的小姐妹都好爱你！！！！！！

拜托了 求meme和道枝一起出演消失的初恋第二季
Meme！！！！love you！
meme实火啊
啊啊啊啊啊啊消失的初恋有几集呀？听说只有10集，完全不够看呐
在看在看all了all了[开学季]i了i了meme啊啊啊啊
消失的初恋第二季摩多摩多🙏🙏
救[开学季]
消失的初恋真的好好看！神仙选角！
渴爱
收到啦！！！
说的很好我的宝，下次说英语听听[开学季]
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
喜欢的不得了
宝贝meme晚安啦！谢谢你的视频，今天梦里感觉也会梦见在看这个视频哈哈哈哈
期待meme和micchi下次合作！一定要来中国哦！大家都非常喜欢你们
消失的初恋  好看死了好看死了  好看死了   速速第二季速速第二季  一直拍一直拍[春游家族][春游家族][开学季][开学季]

哥哥 別太辛苦了 love u  hope that one day can meet you in a concert
哇呜！新鲜的meme🖤，哈哈哈哈
可以等到meme和michi 二搭嘛比如消失的初恋第二季？
啊啊啊新鲜的meme
meme爱你
消失的初恋很好看，请继续拍第二季谢谢！
五单已入！！meme多吃点！
消失的初恋真的很好看
希望消失的初恋有第二季，真的演的太好了，mememichi期待以后还要合作，五单大买，支持
meme
好看好看！！期待meme和michi的二次合作哦～！！多干饭，健康第一！！！
消失的初恋很好看！！！在中国小火了 中国数据也算能打的！！！五单已经买啦 消失的初恋第二季能不能拍 拍到天荒地老都可以！！！！下次和michi一起来微博玩！！
谢谢你，歌曲很好听，电视剧也很好看，非常感谢你们带给我2021年底的快乐，你也要快乐平安幸福，晚安😴😘
我有歪果仁说🀄️文恐惧症
目黑莲真踏马长在我g点上了
meme好帅！
消えた初恋！meme+micchi
啊啊啊啊啊安排第二季可以吗
很喜欢你和michi！！！！！嘿嘿，你们要好好的呜呜呜，你们都好帅啊呜呜呜
第二季！！！meme micchi
五单大卖！
看了看了
买过了买过了！！宝贝开开心心的！保持健康！！多来微博看看！中国的粉丝朋友们也非常非常喜欢你！
消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋 第二季📣
说的很好哦~电视剧看啦！！！你和米七好配！！！
老公
会有第二部吗会有第二部吗会有第二部吗不够看真的
别把你气死  网页链接
剧在看，五单也入了，只希望你越来越好！
目黑莲真是日娱颜值天花板啊，又高又帅，太令人心动了！
めめ✨
睡前再看一遍 晚安啦～期待明天正式发售
大莲哥啥时候把吻戏给咱安排上，第二季也搞快点好吗  网页链接
消失的初恋超好看爱你们  网页链接
爱你meme!!真的好认真[开学季][开学季][开学季][开学季]！！你会越来越好的！孩子还想看消失的初恋第二季！！！
期待meme能和micchi二搭@J_SnowMan  网页链接
虽然确实有点听不懂还是赶紧二搭！！赶紧w舞台好不好🥺 mememichiダイスキ！  网页链接
消失的初恋很棒！演的很好 ，可以期待下第二季吗

有心啦！
我们只想知道啥时候你和micchi再拍消失的初恋第二季  网页链接
太努力了！！！👏👏
本人把每个鸟人评论都点赞了，就是要气死一些姨妈//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
第二季第二季可以吗！！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！  网页链接
出第二季，出第二季，出第二季，杰尼斯我希望你能懂我们中国cpf想要什么  网页链接
消初第二季gkd📣
消失的初恋好好看
中文！当然有在看剧！很好看！
爱你们！！！！
大爱meme🖤micchi💗消失的初恋真的好好看！希望一定多合作！舞台综艺二搭给我多多的来！！！！
妈呀！真人！！！快点来中国！搞快点！！🖤📢📢📢
天啊😱
Good night and sweet dreams！
消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏
看了看了看了！！多亏消失的初恋让我认识我的老公meme和snow man🥺🥺老公中文有进步哇期待在中国见到你！！！！
消初有在看！secret touch有在听！snowman有在喜欢！
和michi二搭 plz ，杰 我要memi双人舞台！！！求求你！plz！
all啦！！！明天再all一套！！支持目黑莲和消失的初恋！！
消失的初恋能不能拍到婚后老年生活啊啊啊啊
meme
消失的初恋第二季第二季搞快点搞快点
消失的初恋第二季会有吗🖤💗🖤💗🖤💗 超喜欢消失的初恋！！期待第二季
大莲哥好喜欢你和枝妹
meme注意身体！多吃饭！多睡觉！
第二季，拍电影
哈哈哈哈哈哈，目黑莲你活的好嘛
@芝士奶酪芝s 开微博了！！
看了，好看到甚至想要花钱超前点播
@-芝士玉米粒er 快来看这个男人说中文
呜哇！！！！！！看的激动死了[开学季][开学季][开学季][开学季]好帅呜呜呜呜呜呜，好甜
拜托请一直拍下去爱你们  网页链接
不愧是杰尼斯唯一有中国官博的团，真的诚意满满！meme的中文真的可以，能说这么长一段话祝五单大卖！期待消失的初恋第九集
五单大卖五单大卖五单大卖五单大卖
可以的宝 这样我就不用学日语了
宝儿你太可爱了，妈妈的心都化了555555，你演的井田太好了
第二季搞快点！！！！！
啊啊啊啊啊好帅！消失的初恋超爱的！！每一集都看了好几遍了[苦涩]太少了[苦涩][苦涩]
meme!meme!meme!meme!
消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏消えた初恋Season②ぜひお願いします🙏🙏🙏
第二季第二季
真棒，全员神仙颜值，消失的初恋2021最满意漫改
在看在看all了all了i了i了
二位二搭球球啦球球啦球球啦，或者多拍点杂志吧
哈哈哈哈眼睛转来转去是在看拼音嘛
消失的初恋特别好看！希望可以有第二季
喜欢你们！！！！！
めめ我很喜欢你和みち啊哈哈哈哈[春游家族][春游家族][春游家族]
消失的初恋超喜欢！！一定要有第二季啊
给我出第二季！！
消失的初恋第二季请安排上。@J_SnowMan 
Meguro
消失的初恋！！！很好看 第二季搞快点！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大帅哥中文说的好好笑啊
电视剧一直在看哦！！！！演的太棒了[开学季]井田本田！单曲也已经下单了，早早就预订了呢！能够因剧而了解你了解snowman真的是太棒啦！！！
拜托了 和道枝一起出演消失的初恋第二季吧
期待第二季[春游家族]
ドラマ見ってます！井田最高！めめ最高！🖤snowmanも応援します！
啊啊啊啊啊啊笑起来好可爱啊[开学季]
老公来啦
大莲哥多喝热水！
meme的中文目测比英语和日语好
@J_SnowMan 第二季第二季第二季第二季我们喜欢消失的初恋，喜欢mememicchi
消失的初恋超好看的！meme演技很棒呀
就是就是[开学季][开学季][开学季]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
吃胖点！！照顾好妹宝！！！
中文说得真的蛮好的！比英文强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
@Eeeedc-- 他居然说了中文
消失的初恋永远的神！！请再来50集！！
消初第二季
哈哈哈哈，说中文我没笑，还觉得不错。尤其是‘大家好’，很标准。但是英语挺好的，加油
啊啊啊啊啊好帅好帅
消失的初恋第二季
@送我一个柚子吧
喜欢meme micchi
下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱！虽然说的中文真的忍不住笑了 但是背课文一样的认真meme真的好戳我！
哈哈哈meme的中文好可爱呀！说到snow man和secret touch 的时候感觉日语就要脱口而出了哈哈哈，太可爱了！
消失的初恋会有第二季的吧会有第二季的吧两位how pay 务必多多合作呀！！🤤💖🥳@J_SnowMan
莲君的中文大大的有长进呢
看啦！超级好看！
你很棒！
宝贝你好棒啊
下次莲大哥带上枝妹！！！十五字十五字十五字
meme晚上好！！！！！！
love u
强烈要求micchi和meme演出消失的初恋第二季！！！！！！！！！狠狠支持！！！
meme健康第一，忙的时候也要记得多吃饭哟
没有字幕听懂了！meme好努力！
消失的初恋第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！第二季第二季第二季！！！！！
第二季第二季第二季舞台合作舞台合作舞台合作我说累了
有一说一这个中文水平可以了 希望能早点在中国见面55555
《新·爱莲说》中日两国idol，可爱者甚蕃。中抱紧点就不冷了独爱莲。自出道以来，世人甚爱snowman。予独爱莲之中日通吃，能歌善舞，肤白貌美，帅气逼人。可远观而不可亵玩焉。予谓Rual，idol之年轻者也；康二，idol之搞笑者也；莲，idol之帅哥者也。噫! 莲之爱，同予者何人；Snowman之爱，宜乎众矣。
消失的初恋快出box！！📣📣📣📣📣📣我要买杰尼斯来赚钱📣📣📣📣📣我要看小情侣📣📣📣📣📣📣
你好吗！多吃饭饭！我也会变好的！
meme.Be happy.Be health.Love you❤️
期待meme和Micchi的更多合作呀！帅哥要多多营业！🖤💖  网页链接
消失的初恋第二季拜托了🙏🙏
请一定要和道枝一起出演消失的初恋第二季啊
今年冬天，我的体寒都好了！温暖是消失的初恋带给我的！请一直暖下去好吗  网页链接
看了看了，汉化更新好慢
meme超ーーーーーーーかっこいい！！！「消えた初恋」もめっちゃ素晴らしいドラマです！！！中国のファンはmemeもmicchiも好きすぎて、このドラマはまだ終わらないが、もう続編楽しみにしています
！！！！！！！！超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！就是因为这个才入坑了希望会有第二季啊啊啊啊meme辛苦了[开学季]
我！活！了！ 好的可以睡一个甜甜的觉了
消失的初恋第二季我很期待[开学季][开学季][开学季]
转发微博
超喜欢超喜欢你和michi都超级好看！！！！
micchimeme is the best!!!
咩咕噜中文很行，我很爱也爱米七
我好喜欢你啊meme
meme晚安Snow Man晚安
memememe！！！零国语言能力者今天中文说的有点子好耶🙊🙉🙈🈶️偷偷加练耶
超级喜欢你和michi哦
很喜欢《消失的初恋》这部剧，每一集刷很多遍！也很感谢因为它认识了你并认识了☃️，希望能够看到你更多的音乐、舞台和影视作品，演技和业务能力真的很好！很喜欢你的眼神戏，以后也会陪着你继续走星路的，未来会越来越好！谢谢你的陪伴呀！
第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣第二季搞起来📣
啊啊啊啊啊，我错过了一个亿，老公
期待meme  micchi
めめ！5单有买剧也有好好在追更哦！
喜欢喜欢
《消失的初恋》第二季搞快点！钱和数据都不是问题！五单买起来！！！！
meme!!!!!!!!!!!!!!!!![开学季][开学季][开学季]
消失的初恋很好看！！！很喜欢！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
消失的初恋第二季
大好き！！！！！
希望可以看到消失的初恋第2季[春游家族][春游家族]
「消えた初恋」はみしたね、とても楽しい。第ニ季もずっと期待しています。もっとweiboに写真など見せますね。新しいCDも大人気になりたいです、がんばれ[雪人]
咱就是说老公，咱这中文真的是太烂了吧，咱就是说，你这一段话，前面能听懂后面能听懂，中间我直接黑人问号脸
消失的初恋第二季gkd！！！！
michi和meme太配了!
meme的中文说的很好哦！看得出来有很努力在学哦
哇！感觉要破10万赞了
支持支持！第八集都要盘出浆了AB初回买了之后又想买通盘  但已经买不了啦
晚上好めめ！最近有在看《消失的初恋》，通过这部剧认识了很有魅力的めめ，也通过めめ认识了很优秀的，让我十分喜欢的Snow Man!《Secret touch》是一首我很喜欢的emo情绪的歌曲。（不是エロ）希望年底能有一个好的成绩！
啊啊啊啊啊啊啊啊老公我想看消失的初恋season 2!!!!!!!!!!!!
消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺消失的初恋会不会出第二季🎺
Chinese fans hope can see you and micchi in China earlier!!!
め你怎么能这么可爱啊[开学季]
第二季必须安排呜呜呜🙏mememichi以后也要多多合作！！  //@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
好爱说中文的meguro 太有诚意啦
超级喜欢！！认识了meme 真的超级开心！！！！！
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
啊啊啊啊啊来了
给笨蛋帅哥一点排面
期待meme和micchi二搭！消失的初恋真的很好看
相对你吹一堆彩虹屁，感谢这么努力的你让我们有机会认识你唱歌跳舞演戏都很棒，加油鸭🖤
等我有钱了 再买专跟周边等 [苦涩] 房间也还要腾出你们的位置[苦涩] 明天发售 预祝大卖加油
宝子还是讲日语吧我努力在学了
想不到能说得这么顺了，真有你的meme
第二季gkd
ohhhhh I love u
来啦，电视剧，消失的初恋，超好看的！
讲的最顺口的就是snowman和secret touch 了哈哈哈哈哈哈加油宝贝
哇哦不愧是杰尼斯唯一有中国官博的团，真的诚意满满！meme的中文真的可以，能说这么长一段话
消えた初恋2
宝准备中文视频真的太真诚了吧这么好的宝谁看了能不爱
求求以后多多合作吧！
@白想非想
第二季大电影有没有？！
好喜欢meme和micchi主演的《消失的初恋》拜托一定要有第二季或者电影啊超级喜欢二位！特别感谢二位帅哥出演了Boys loveps：第八集的牵手也太甜了吧
希望meme学了中文也不要忘记自己的母语哇（bushi）
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！🙏🙏
我喜欢你
memememememememe
消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣消失的初恋第二季开拍了吗📣
『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。中国粉丝都在期待消失的初恋第二季！中国粉丝都在期待目黒蓮和道枝駿佑🖤💗
疯狂刷消初的，如果到时候实际成绩没有上去，这么几条留言没有任何用处，没有转化成购买力的喜欢，不会被立本人需要[苦涩]
目黑莲你活好嘛
第二季跪求
かわいいなぁあああ
帅哥好帅！！！！！
太短了，不够看啊，在我最丧的时候拯救了我的消初，meme&micchi希望你俩好好吃饭，期待我们能见面的那天
看了 五单也买了 啾咪
memememememe

看剧了看剧了！！！五单买了！！！！！宝贝！！！！

超级无敌喜欢你也超级无敌喜欢你饰演的井田[开学季]希望能早点和三角哲彦见面呐
看了看了
消失的初恋 第二季please
目黑君中文讲的太棒啦吧！
两个小时7w 这是真的小火一把了
可以期待大莲哥和道枝宝贝的二搭吗
secret touch 很好听
杰尼斯就问你是哪来的信心不配字幕的
消失的初恋第二季第二季第二季第二季第二季怒求第二季
me好可爱哈哈哈哈哈啊哈哈
消失的初恋不要结束我就好
@J_SnowMan 杰求求你了，只要有消えた初恋后几季以及两人的二搭、合作舞台，你想要的销量和团热度都会有的🙏
mememememe
呜呜呜，这个男人在很努力说中文，不行，我也要狠狠把日语捡起来
有在看！超级喜欢！妹妹超好看！！！！！めめ大好き！！！！！
大莲哥！！！！恭喜🎊 通过消初认识了你和☃️，这个冬天变得温暖啦  頑張る！！
可愛い😍
消失的初恋吻戏gkd，第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊说中文可爱死谁了！！！！！55555今天我又好了！！！！好可爱好可爱我上网就是为了看到这个视频吧！！！！！めめ！！！！
这个裤子还挺好看
消失的初恋第二季给爷安排
meme🖤好喜欢你 虽然是因为消失的初恋刚刚认识你 中文真的有在好好学说的好棒[开学季][开学季]期待五单和第二季！五单马上下单
喜欢
想要两位大帅哥多多合作饱饱我的眼福
💕🖤💕🖤💓🖤💗🖤💖🖤💝🖤 超喜欢！
Memememememememememe
呜呜呜我的目黑大帅哥[苦涩]
消失的初恋第二季第二季！！！the second season please！！I want to see the kiss and more 谈恋爱过程！！！Love u
目黑莲目黑莲
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！  网页链接
好家伙 为难你了我的儿hhhhhh
救命救命
say meme
消失的初恋特别好看！！非常期待能有第二季和电影版[苦涩][苦涩]专辑也有买！新歌非常好听噢！
给我们micchimeme屋排面💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗  网页链接
想要消恋第二季
输出很火，期待第二季
美美等待第九集  网页链接
期待消失的初恋第二季！
meme，消失的初恋超好看，我一直也在追漫画，期待第9集牵手，喂蛋糕约会  网页链接
消失的初恋第二季！！
喜欢你莲哥
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!ida❤️aoki!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
我要第二季！！！！  网页链接
消失的初恋secret touch期待目黑珺和道枝君的第二部  网页链接
@我就是答案w @你可以叫信号满格ye 消初第二季！📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣📣
说得好📣📣消失的初恋第二季搞快点
消失的初恋太好看了！！！太上头了！！！有没有第二季！！！！
めめ努力说中文的样子真诚又可爱！
想看第二季！！！想要吻戏📣📣📣
目黒莲愛している愛している愛している愛している愛している愛しているいつ結婚してくれるの! ! !
第二季  吻戏都给我安排上
能看到帅气的meme真是太好啦^o^，想经常在电视上看到他呢！他真的是很努力很帅气的偶像哦✨想要meme要多发微博！！加油，一直会支持你哦～
中文说的好极了
加班回家看到meme，瞬间血条回正
消失的初恋可太好看了！！！！是50年后想起也会感叹一句活着真好的程度[春游家族]box一定会买的！[开学季]第二季！SP！通通安排上！！！[开学季][开学季][开学季]
不错，比说英语有天赋（。
超级喜欢你演的井田！！消失的初恋真的好好看！帅哥们可以再次合作演消失的初恋第二季吗
めめ的中文不用字幕都能听得懂，说的太好了！有在好好学中文了👏👏，把“いだ”演绎的非常好！🖤
meme晚上好呀中文说的越来越好啦！有心了
说不出什么花样翻新的话，只是真的感觉饭目黑莲是一件很棒很棒的事情啊 Snowman加油，目黑莲也是🖤
meme你演的井田非常有魅力！！！消失的初恋很好看哦！！！中国的粉丝很爱你们，希望能有二搭
什么时候和米奇一起结婚？哈哈哈
シーズン2お願い！！！！！！！！！[好喜歡][好喜歡][好喜歡][好喜歡]シーズン2お願い！！！！！！！！シーズン2お願い！！！！！！！！[玉兔][玉兔][玉兔][玉兔][玉兔]
好き好き好き好き好き好き好き
我愿意花钱!!!快来骗我的钱，怎么骗，知不知道!!!
球球//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
等第二季
哇塞厉害了～
希望有消失的初恋第二季，这部日剧真的给我的这个冬日带来了很多温暖。
笑死了哈哈哈哈哈哈可爱死啦来看帅哥讲中文@Nzz_k02
太爱了meme
啊啊啊啊啊啊啊救救救救孩子讲了一分多钟的中文！！
又见面啦meme好好吃饭！要吃饱饱饭！最重要的是吃饱饭！太瘦啦
meme你好可爱啊
第二季走起
电视剧也好，电影也好，舞台也好，期待越来越多的合作//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
宝贝我真的好喜欢你！老公你怎么这么好看啊！什么时候来中国演出呢！真的真的很想和你见面！！消失的初恋也超级好看的！！纯情男高中生谈恋爱真的很甜啊！可恶！！我好喜欢你啊！！！目黑莲我爱你。
私密马赛点开就笑了但是meme讲中文真的很可爱欸墨多[赢牛奶][赢牛奶]
meme说的很好，下次继续～
好可爱
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
爱你们两个，宝贝
啊啊啊啊啊 老公中文说的很好！不需要字幕！专辑也买啦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第二季第二季第二季
maguro桑
看了 买了 很喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈 说中文怎么会这么有趣呢meme
求求消えた初恋2️⃣！！电影也可以！！二搭也可以，只要是你俩就都行🖤💗
正在想您和米七（^^）
带米七一起来中国玩啊，消失的初恋第二季等你们
消失的初恋超好看
@0808__ @揍你嗷 兄弟们快帮我给这条微博点个赞！
立马写一首《爱 莲 说》
都很喜欢哦
是爱情吧!是爱情吧!啊啊啊啊啊啊啊
[春游家族][春游家族][春游家族]消失的初恋！请速速拍电影！两位神仙请速速二次合作！📣📣📣
看了的，期待消失的初恋第二季💗[春游家族]
消失的初恋第二季期待期待期待
消失的初恋第二季，请安排上啊。
全中文
你和michi会拍消失的初恋第二季吗？
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）
大莲哥中文很不错嘛～
非常喜欢！！！第二季安排上！！！！！
我们无比希望有第二季第二季第二季第二季第二季！！！祈祷🙏🙏🙏
有看！超期待！ドラマも曲も
大莲哥 俺喜欢你 鸟人一直都很喜欢你和michi
不错 中文说得比英文好多了
希望消失的初恋有第二季[开学季][开学季]
真的特别特别明显的感受到你的用心了！！！MEME最高！！！！！太喜欢你了！！！！！爱有回应的感觉真好！！！
meme micchi 冲鸭，超级爱你们，二搭冲鸭
《消えた初恋》、私たちは全部見ました、目黒蓮君の演技はすばらしすぎてね!《snow man 5th》が大ヒットを祝います!《消えた初恋2》はありますか?あるなら、私たちはぜひとても楽しみです!ida❤️aoki!今年はまだ1か月残っている、私たちは目黒連君に楽しくて幸せで元気に過ごすことを望みます。
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
这塑料中文好可爱哈哈哈[春游家族]
memi大好！！！
We hope to see you in China earlier!!!
期待可以有第二季
meme说中文好可爱啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤
meme也太可爱了吧，目黑中文说的真棒！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
!!!🆘 meme!
哈哈哈哈哈在看啦在看啦！超喜欢的哦～
期待消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
这视频拍得，深深感受到玫的头小肩宽长得高
meme和michi都要加油呀！！！！！冲鸭！！！！！！！大家都有在好好看消失的初恋哦！！！！
宝宝太瘦了 多吃点[苦涩][苦涩][苦涩]
消失的初恋第二季！！！！
宝！好棒！！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
为爱情流泪[开学季]求求有第二季或者sp吧[开学季]
@sunhhea 好好笑啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈爱
見たよ！
很喜欢《消失的初恋》这部剧演的好好希望有第二季期待
很喜欢！！我们真的很期待消失的初恋第二季！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！🖤🖤💖💖
寶貝！！可愛死了😭😭😭
meme！！！！！！
我真tm笑死了，这怎么真的会有这么多人zqsg啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，meme的中文有进步啦。
期待消失的初恋第二季真的很好看？大家都很喜欢！
老公老公[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
消失的初恋好好看给我出第二季
一直在看，超级好看，特别喜欢
哇这么一长段中文，不错不错～
消初把亲亲安排上好么
meme！！多多露脸！！！[春游家族][春游家族][春游家族]幕后花絮什么的可不可以摩多摩多
中国語をわざわざ勉強するなんて　ありがとう　とても嬉しい！　消えた初恋のことがとても好き　 めめくんと井田くんは同じ優しいなあと思う

！！wc我忘了你今晚要来微博看我
meme!!!追了追了!一直在追
中文讲的越来越好了[春游家族][春游家族][春游家族]
有点笑不活这个普通话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[开学季][开学季][开学季]
很喜欢消失的初恋！！期待能有第二季！！
期待消失的初恋第二部！
消失的初恋第二季✌🏻！！支持Mememichi二搭❗️
亲了吗？
185cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
meme you guess why i m focus you！because of 消失的初恋！okay
说的很好！下次还要继续说[赢牛奶]
消失的初恋第二季搞起来搞起来！！速速安排安排！！
@廖先生的yan少女 快帮我给这条微博点个赞！！！
love you！
说到Snow man，语速都流畅起来了
目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤目黒蓮🖤
你中文比英文讲的好
消えた初恋ホントに最高！大好きなめめとみっちーの組み合わせは夢みたい！今は毎週ドキドキして見てますけど、いざ放送が終わったらきっととても寂しいだろうな。シーズン2や映画、是非叶えてほしいです！そして何より、めめとみっちー末永く仲良くね！応援してます！
Please take more pictures with micchi!!!
目黑莲冬日男友！！
見たよ！めめとみっちーが大好き！！！消えた初恋第2シーズンお願いします！！
嗑死我了你们两 球球第二季能不能第二季能不能能不能能不能
meme很帅哦，消失的初恋很好看，可以能出第二季嘛
非常喜欢消失的初恋！喜欢secret touch！meme加油！
meme晚安哦
@笨蛋吃冷面 帮我给这条微博点个赞哈哈哈哈哈感谢！
meme嘿嘿meme嘿嘿
我们真的很喜欢你啊🖤
说的挺好 下次不要再说了
看了～莲哥🖤支持！
第二季第二季
转发微博
中文越来越好啦！！！！
めめ你的中文说的好棒！真的有心了呢～🖤
meme大帅哥终于被发现了
meme，我们一起加油!
meme，晚上好啊，中文说的越来越好了，五单已经买了，希望早点到。要好好注意身体哦，希望snowman能早日来中国开演唱会
五单已买 疫情过后有空的话可以跟micchi一起来中国玩耍喔 我们大家都十分欢迎你们
中文说得真好 michi也请多说中文吧！
我们鸟人和你俩一起共创未来[春游家族][春游家族][春游家族]赶紧安排新的合作[春游家族][春游家族][春游家族]杰尼斯爸爸求求了🙊🙊🙊
我突然发现我听不懂在说啥
母さん、私 急激に中国語をわかりませんになりました。どうしよう！
@CC想吃炸鸡了 快帮我给这条微博点个赞哈哈哈哈哈感谢！
你快跟michi结婚吧
真的好用心好用心的我们ME，天啊太感动了我真的感动的掉眼泪了
因为目黑莲想学日语
懂什么是网红
看了看了看了看了啊啊啊啊啊啊啊
あっGrandeurミリオン達成おめでとう㊗️㊗️ 恭喜Grandeur百万达成🎉
消初第二季！！！！！！！
呜呜呜好可爱！！！！！！！
笑不活了
memememememe咩咕噜
🖤好き好き大好き‼︎（发现有在偷瞄提示板哦～かわいい💕
很喜欢消失的初恋💖
疫情快快过去，希望能在中国见到小☃️们
めめは中国語が上手です、消初2早く来いください!!!♥️
你明天就去跟michi扯证去
没有ins有微博，全员学中文。神奇的操作呢～
感动了
期待二搭二搭二搭！！！
We are expect the next season of 消えた初恋!!!
中间有一句没听懂
喜欢
To meme🖤 我活的很好哦，你最近活的怎么样🥰 天气变冷了要注意身体哦！！ 提前祝元旦快乐🎆 最后㊗️明天五单大卖！！🎉🎉
莲理枝结婚！！
支持你，剧很好看
哦莫哦莫！在看在看，中文比英语标准一点点嘛啊哈哈哈哈咩咩，你是羊村的骄傲
啊啊啊啊啊太喜欢你和道枝骏佑一起演的消失的初恋了期待第二季[春游家族][春游家族]期待你们一起来中国
啊啊啊啊啊！！！！很有诚意了！五单Secret Touch买起来 期待消失的初恋第二季！！
求消初第二季！！！！！！！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
哈哈哈哈哈哈官博不考虑加个字幕嘛！太可爱了吧！
@蜜桃桃茶- 救命笑死我了
怕点赞过万 留念
期待！
消えた初恋消えた初恋消えた初恋消えた初恋2️⃣please！！！
啊啊啊啊啊[开学季][开学季][开学季]
中间说的是中文吗？没听懂哈哈哈哈哈哈哈叽里呱啦一串过去了
超喜欢！！
期待新歌，也期待meme事业能够越来越好，通过消初认识了你，希望消初能有第2季摩多摩多
Memi 冲鸭，二搭冲鸭


5th シングル注文しました！！！いよいよ販売日！ミリオンセラーになりますようにーーーー\(//∇//)\
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
莲哥你的中文讲得比英语好！！请不要放弃学中文！！
期待第二季
每周都有看喔！歌也很好听！[春游家族]
非常喜欢消失的初恋，期待第二季
期待第二季，消初巨好看
第二季搞快点！kiss搞快点！
对不起真的太好笑了
希望两位优秀的演员能有进一步的合作，真的很喜欢两位碰撞出来的火花
@哔哩蹦蹦v 宝儿发微博了！他在努力学中文，我在努力学日文，我们俩绝配！（梦女发言）
消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！消えた初恋第二季！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！看了呀！！！喜欢喜欢喜欢！！！！狠狠支持
谢谢你，中文听力比英文听力简单点
呜呜呜说的还挺标准！meme！meme！meme！
有看有看！目黑君和michi 都超帅气啊….. 第二季 搞起来！
消初第二季！别逼我跪下来求你！

宝贝真的好可爱，呜呜呜，萌死我了宝贝
这个！必须送你上去！求求了 第二季吧//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
我爱你！
ジャニーズ爱してる！消えた初恋
呜呜呜呜为了商日考试看了一晚上敬语还是学不会打开微博看见你，我他妈觉得自己还能再学48小时[开学季]めめ！大好き！
AHHHHHH[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
看啦看啦看啦！！！你讲中文真的太可爱啦歌也很好听~一直都支持你！！
谢谢你真诚的视频问候，我有认真观看你们w主演[消えた初恋]的每一集。这个冬季也因为めめみち更温暖了。祝你身体健康最重要～祝SnowMan能越发展越好，也祝5单[Secret Touch]大卖🖤
主役二人ともカッコよくて、消えた初恋を観たとき、めちゃくちゃ幸せでした。ぜひ道枝さんと、カップルか友人として、仲良く長くお付き合いください。
🖤meme🖤 📣咩   咩📣
很喜欢消失的初恋！很喜欢secret touch！很喜欢meme！🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤💫💫💫💫💫
喜欢你和micchi，我们会一直为你们加油的
这个视频能看出meme真的好高啊身材比例好好认真学中文的大帅哥以后有机会一定要来中国呀
めめ！  消初超级好看！你和米七都好好看啊！！！注意身体健康
meme要好好休息哇!!あなたのことが大好きです！
meme晚上好！[开学季]消失的初恋已经看啦 非常棒哦 照顾好自己！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
めめ🖤🖤🖤
meme
meme
meme爱你
目黑莲！活的好吗？托你的福我快笑死了🤣，有在好好看剧五单也会买，第一次追日娱真的好麻烦
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！

谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
真的太帅气了
大莲哥 你好帅哦 消失的初恋很好看 请莫多莫多 蓮くん　がっこいい！　消えた初恋がとても好き！もっと見たい
快点来中国开演唱会吧
memeはかっこいいです。secret touchは綺麗です。『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。memeとmicchiを楽しみにしています。🖤💗🖤💗🖤💗@J_SnowMan
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
宝！！我已经买了secret touch了！！！你拍的剧很好看！希望你拍更多的剧！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
莲君中国语本当上手
别把我笑死哈哈哈哈哈哈哈我咋听不懂
今天也活得很好！托meme的福！
谢谢你很用心准备了中文💗❤️话说《消失的初恋》能不能拍第二季呢！在中国真的超级有人气的说！超级喜欢！！
厉害的meme！喜欢你和snowman！！！
啊呀～好棒！
@J_SnowMan 懂？？？第二季安排上
要memi特别舞台
喜欢消失的初恋！！强烈希望能看到第二季！！！希望看到目黑莲和道枝骏佑的再次合作！！！演得太棒了，被深深感动和吸引！每周都希望周六晚上快点到来，真的太爱这部剧了！！喜欢目黑莲演的井田和道枝骏佑演的青木！！一定要拍第二季啊
老公我们之间不用这么客气，五专已经买了，snowman以后有机会一定要来中国活动好吗
孩子还挺走心 就是后面逐渐口音放飞
啊啊啊永远支持你
好开心啊啊啊啊啊
笑不活了，怎么说中文像机器人
cp粉和唯粉快打起来了，这次消失的初恋吸的粉有些变成了唯粉还有大量的剧粉和cp粉，作为消失初恋吸来的女友粉有点点心理复杂，其实剧里面两个人还是挺般配的，但出剧还是更喜欢mmkj或者mmlr，mmab，mmsk也都很不错
期待第二季
私はもう友達にスノーマンの新しいシングルを推薦しました彼らはみんなシングルとドラマが大好きです！いつかスノーマンのコンサートが中国で開催されることを願っています！頑張って、私はずっとあなたたちのために応援します
消失的初恋 请速速安排第二季和sp
@超级无敌的俊哥 笑不活了
meme meme！！！ 我们活的很好🤗🤗🤗 你也要活的很好哦🤗🤗🤗 希望消失的初恋可以有第二季
超爱井田和青木
老公你好可爱你好帅😙😙😙中文说得很好👍👍👍secret touch已经all in啦，很期待😍😍😍以后多多来微博玩哦😆😆😆喜欢你！大好き！🖤🖤🖤
期待第二季
外星语
消初第二季第二季第二季第二季！！！！！
Finting！I will always support you！Take good care of yourself！Don’t be too tired！Remember to eat well！Welcome to China in the future！
说中文辛苦啦哈哈哈哈哈
救，咩努力字正腔圆的讲中文也太可爱了
一直拍下去吧球球了
求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣
[开学季]
冲冲冲
不要把meme搞的这样黑
就是说还想看到第二季//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
消失的初恋[开学季]超级赞！
好甜啊 不行啊啊啊啊怎么可以这么甜啊我也不想变妈 可他对我笑诶 啊啊啊啊我是女友粉啊可崽崽真的好可爱
中文说的好好哦～ 消初太好看啦～
感受到めめ的真诚了，日语里没有卷舌音吧，めめ的中文怎么可以说的这么卷哈哈哈哈哈
哈哈哈～❤️
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅哥好第二季！！！！！！！
点赞能过100k么
呜呜呜呜哇你真温柔！
以后也继续支持snow man！！！
好喜欢啊啊啊啊啊
真的太用心了宝，中国的饭都很爱你，等疫情过去一定要来呀
我努力地在听meme🖤🖤你好棒啊[春游家族][春游家族]期待你的五单发售，然后我拿到手[春游家族][春游家族][赢牛奶][赢牛奶]
看了看了看了！！！！
memememememememememememememememememememe
看了
消失的初恋第二季第二季！！目黑莲道枝骏佑二搭二搭呜呜呜~！！！因为目黑莲！我爱杰尼斯！因为目黑莲！认识snowman！消初二季，三季，四季！！！
还会一直一直支持你和SnowMan的！！！
消えた初恋のおかげで目黒連君のことを知り始めた、スノーマンのファンになってしまった。最近はすごく幸せだよ
老公，中文说得不错，下次不要说了
meme晚上好！刚下班就刷到meme了，一整天的疲惫都消失不见了
血书吻戏！
消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季
冲冲冲
meme辛苦啦消失的初恋第二季gkd
啊啊啊啊啊啊啊我来了我来了[开学季][开学季][开学季]
来认真回答了！消失的初恋很好看，非常感谢这部剧能让我认识目黑莲哦，每次的小表情和眼神变化都能感受到目黑君对井田的用心演绎，st很好听哦已经all啦，meme开头的声线很有代入感呢特别适合在冬日循环[赢牛奶]新的一年里目黑君也要注意身体，多多发jweb和汪酱的小日常，期待有一天能够相见🖤🖤
请一直更新！！！
好耶
Look forward to the 2nd season of The Disappeared First Love！
哇中文诶黑莲加油[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
恭喜评论破万！杰尼斯！看看咱们meme的人气
《消失的初恋》超好看
好用心的meme，感谢你让我喜欢上Snow Man，五单买了剧也在追未来要更好哦
CDもう買ったよ！！！消失を期待する初恋第2期！！
めめ！！！中文还不错！！！俺都听懂了嘿嘿嘿
消失的初恋 好看！！！！什么时候拍第二季！什么时候拍第二季！！什么时候拍第二季！！！碟已经预订了哦
拜托拜托一定要有消失的初恋第二季！！memememe💗💞 micchimicchi
宝贝！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来迟了！！！！！！！中文很好哦！！！！！！对我现在就是在哄你！！！！！！不要在意！！！！！！啊啊啊啊啊啊新单已支持！！！！！！永远支持你！！！！永远支持snow man！！！！！ps:井田你演得很好！！！！！宝贝你很棒！！！！！！
知道啦你是景甜
你可以不要吗？！//@Meguropanya:目黑莲！📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗📢活的好吗
喜欢喜欢非常喜欢 喜欢你和michi在一起 更喜欢你和我在一起[春游家族]
帅哥，爱你哦！期待你和道枝妹妹的二搭
全中文，我疯了呀我疯了呀
meme好，我是你老婆，在看在看在看呀！
消失的初恋可不可以有第二季呜呜呜呜我就指着这个活了
@小菲不要肥
要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭要二搭
めめめめめめめめめめ咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩
セカンドシーズンお願いします！//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣

非常非常非常喜欢消失的初恋 期待第二季，两位的演技很棒，非常还原漫画啦[开学季][开学季]dream一下，meme michi可以二搭[赢牛奶]
宝语速好快啊，练了多久惹
超级喜欢你和道枝弟弟演的消失的初恋呀，因为这部剧认识的你，meme很温柔呢，希望有一天能到中国演出哦
消失的初恋 超级好看 温暖切治愈，希望能一直拍下去
hhhhhhhh这充满了立本人特色的中文，我需要翻译
拍消失的初恋第二部！！！
meme好帅 井田也好帅 micchi也好帅呀！
笑死cp粉进场了哈哈哈哈哈哈哈哈
井田青木mememicchi🖤💗
消失的初恋第二季！！！MemeMichi二搭！
好喜欢你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈说中文的时候真的很搞笑（dbq实在忍不住）
消えた初恋ちゃんと見ました！secret touchも楽しみです！目黒くんと道枝くんが撮影中のエピソードを聞きたいと思います[开学季]
喜欢喜欢！！都喜欢！！
真的特别好看😊ジャニーズ爱してる！消えた初恋
第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣第二季gkd📣
呀呀呀 明天加油⛽️
我要看莲理枝我要看消恋第二季我要看两人二搭我要看吻戏我想看帅哥亲嘴
所以有第二季嘛莲君

必ず消えた初恋第二季をください！！！！！！！！！頼む！大好きで毎日に繰り返し見っていた!
呜呜呜呜呜第二季第二季 消失的初恋 拜托拜托🙏
因为消失的初恋喜欢上meme和米七了，宝贝们要平安喜乐，闪闪发光
要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照要双人照
meme中文说的真的很棒！！没有字幕也可以听得懂！！要注意身体啊多吃一点！天气冷了多穿点衣服！！辛苦你了！🖤🖤❤️❤️
五单已经预约啦就是说消失的初恋能不能有第二季🥺🥺🥺
一句话：什么时候跟michi拍chuáng戏
天呐太可爱了
我就是看消失的初恋垂直入坑的，很喜欢你跟michi弟弟的表演，主题曲也很好听，要是消初有第二季就好啦!
omgomg！！官博竟然宣传剧了我就知道我们熊猫妹人多力量大请拍第二季谢谢！！！
meme！
呜呜呜呜我不仅看了，我还想要第二季呜呜呜呜呜呜
有看有看，太好看了，啥时候可以安排第二季消えた初恋はきれいだ、いつシーズン2を撮りますか？When will the second season be filmed?三个语种应该明白我的想法了吧
在看在看
很好奇你看不看得懂评论哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
1w评了 实红
好有诚意居然说中文！！！消失的初恋能有第二季吗！！！[开学季][开学季]
想要消初第二季
小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣小明放莲理枝演第二季📣
哇哦来啦
咩咩米七！！！！！啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊
认真讲中文的meme好可爱哦剧很好看！五单也超级期待已经预定啦期待能见面就好啦
哈哈哈哈哈 我睁大了我的👂🏻
meme我超喜欢你!secret touch很好听!消失的初恋很好看!如果可以请和道枝一起出演第二部吧!我太喜欢你们了!
めめさん！消えた初恋の中でめっちゃカッコ良かったですね！出演した番組も見ました。目や顔の表情から、自分の考えが左右されない人かなぁ、というイメージもあり、成熟だしキラキラでカッコいいと思います。自分もこういうような人になりたいです！
啊啊啊啊啊，我的宝儿
二搭搞起来！
评论过万了！给力啊
太厉害了吧，啥时候第二季
中国語で話してくれてありがとう！！！secret touchもう全バージョン予約したよ！！すっごくいい曲で毎日聞いてるよ！！！このトラムでmemeを知って、今はもうすっかりsnow manのファン，ここまで頑張ってくれてありがとう！！私にsnow manを知るチャンスをくれてありがとう！！
meme🖤🖤🖤多吃点吧宝
咱就说不管是唯粉还是cpf在前排都记得买五单就行了嗷
睡得晚就会有好事
哇，meme中文可以啊，虽然发音很用力，但是能够用这么一整段的中文发言，厉害了！
消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！消えた初恋📢2⃣！🖤💗  网页链接
消失的初恋很好看，每周都很期待！！希望能有第二季呢！SnowMan的secret touch也超级好听!!!
你的中文学的很好，加油！！
会一直支持SnowMan的!!!宝贝有在努力说中文呢!辛苦了!!!!
《消失的初恋》我们都有看哦！大家都很期待第二季呢！《secret touch》也非常好听！祝五单大麦！欢迎meme和michi来中国玩！也期待snow man来中国开演唱会！  网页链接
呜呜呜呜呜呜呜大莲哥！好喜欢看你和michi的消失的初恋！！！🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗🖤💗
要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季要第二季
真的好喜欢meme演的井田期待你的下一部作品
消失的初恋太好看啦！！！井田这个角色诠释的特别棒 希望能拍第二季 期待你和道枝再次合作！！！！我们都特别想看！！！！（消えた初恋イケすぎ! ! !あなたは井田のこの役の解釈の特別なすばらしいです! ! !道枝くんとはまたシーズン2で一緒にやってほしい! ! !私たちはとても見たい！！！！）  网页链接
转赞评过万了终于[春游家族]，meme给我🔥
消失的初恋！！第二季 お願い！！！！！
一整个感动住了，以为今天一张照片已经足够，没想到竟然有视频呜呜呜，很感动
老公我们下海人要有下海人的自觉，能多骗一个人买一张专辑是一张。实在不想买专辑的，可以去买我老公的烧普。
歌很好听噢  消失的初恋真的太好看啦 可以梦想一个第二部嘛！！！ 期待和micchi有更多的互动   更多的合作 综艺，二搭yyds！！！
请务必告诉michi妈妈爱他💗
好有诚意的meme！ 鸟人不能输！！！！
看看这个数据 谢谢大家
看了看了听了听了，剧好看歌好听！ 期待《消初》23456789...！ 期待更多好听的歌！
帅哥 你真的很有诚意哈哈哈哈哈
看了剧喜欢上meme，补了很多物料之后团也喜欢上了，但是帅哥能不能消失的初恋二搭！！第二季期待

meme！
好好吃饭好好睡觉好好照顾自己好好翻译评论
谢谢谢谢谢谢
剧很好看以及手机壳安排了
第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季
めめみち🖤💖 助力破万！
带上道枝来中国🇨🇳
好用心
めめ！！！！
meme大好き！！！！！！！
谢谢帅哥
[春游家族][春游家族][春游家族]meme
🙏
君のことが大好きだよ！
哈哈哈哈哈好噢[赢牛奶]
哈哈哈 你好努力！看了看了！五单也买了！非常支持snowman！请你好好吃饭好好休息！！📢📢📢
我好爱你
啊！meme[苦涩]消失的初恋一直在看!之前追日剧都是一季里追三四部，这个秋季档我本身也是要追三四部但是看了消失的初恋后，决定其他的剧以后再看，今年秋季只追消初!每集我都翻来覆去看了七八遍[苦涩]真的超爱消初啊，你和micchi演的井田和青木真的好搭啊！！！日常为井田与青木的爱情感动到哭泣[苦涩]
说中文真的是可可爱爱，meme一点都不笨

[开学季]

好好休息呀めめ
@世界上最后一只狗勾之八嘎呀路版 比英语说得好
中文不错哦
破w破w！
目黑莲！！！！
支持消失的初恋！支持secret touch！！！[赢牛奶]
memeはかっこいいです。secret touchは綺麗です。『消えた初恋』の第二シーズンを楽しみにしています。memeとmicchiを楽しみにしています。🖤💗🖤💗🖤💗
看了看了看了第二季什么时候！！！！
哦莫哦莫！！！！！

meme注意身体啊！！！
[赢牛奶]
meme希望疫情能快点结束！我可以快点见到你！
啊啊啊啊啊啊啊啊
meme给你布置点作业：宁溘死以流亡兮，余不忍为此态也。 忳郁邑余佗傺兮，吾独穷困乎此时也 余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替；既替余以蕙纕兮，又申之以揽茞。 这些都是中国的大诗人屈原的离骚中的诗哦！要想学好中文，这边建议你把离骚整本书背下来，然后再背新华字典哦～
要多吃饭 注意身体健康 年末红白很期待呢！这次碟封面好看 圣诞曲和主题曲都好听哦我看谁还没有买五单！！！！都买起来！！！！
目黑莲 道枝骏佑二搭🙏
第二季第二季[迷雾剧场]
超级喜欢消失的初恋！！！！meme你好棒！！！！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
看啦看啦！！！消失的初恋可以有第二季吗
过万过万！
听着听着笑了哈哈哈啊哈
眼看着回复马上破万了！！
大莲哥
虽然听不懂但是也不妨碍我喊meme你好帅！！！
目黑莲最帅！！！
给我冲目黑莲！我要看你演电视剧！到中国来快快快！
meme！消失的初恋真的超级好看！！你的表演也很棒！！大好き！！
要破万评论啦！消失的初恋真的太好看了！老阿姨有被治愈！！！
剧有在看 演得很棒 单曲也有好好在听 
meme最近好嘛？专辑很好听，很喜欢💕，声线很温柔很适合呢！电视剧很好看，大家都很喜欢呢，遗憾的就是太短了没能看尽兴呢～(｡ì _ í｡)想多看meme和michi的合作呀，两位真的很合适拍这部作品呢希望以后还有合作，拜托拜托哦！！
支持二搭
最近都在看呀！！！期待下一集播出！！迫不及待了！！！下次带着michi一起来呀！！！
@阿渣的头发今天也很多 救命啊我死了meme发视频了
谢谢你的真诚
想要消初第二季
目黑莲和井田浩介我都爱！！！
めめ，大好き！！！预祝《secret touch》大卖
大家好，你是目hěi莲，大家有在淦你出演的电视剧，消失的初恋
meme！消初第二季！！！！希望也能带着michi上微博呀～超喜欢你们
活的挺好
中文学的很好哦！没有字幕也听懂了！
有没有可能...消失的初恋...第二季...尽快...想看帅哥谈恋爱！！！！！！！！！！！！！
看到你的诚意了
哥哥，中文说的很好，下次带个翻译吧
居然是视频！めめ最高！
哈哈哈哈，很努力在说中文了
我再来看看
剧很好看，演的很好所以大家希望再看你上剧
中文说得挺不错的！secret touch已经买了！
杰尼斯爱了！！！！！！爱了
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
女娲娘娘炫技作品✨
救命逐渐听不懂
希望能和michi再合作！！！
想看micchimeme二搭[苦涩][苦涩][苦涩]
等收到单曲啦帅哥和帅哥搭配着演戏就是好 消失的初恋真好看
你再不回去迪士尼就要没王子🤴了
好的好的我会喜欢消失的初恋的[春游家族]
消失的初恋第二季搞起来
喜欢，喜欢，很喜欢
你好帅
love u meme
yyds，和米七要好好的啊啊啊
要开心哦
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！超级好看！！！！！！！ 喜欢meme的井田，和michi的青木！！！！ 🖤💗！！！！！！
给别人条活路吧，别打扮了，美到窒息了。
超级有诚意啊，中文说的很好！
消失的初恋很好看哦 cp超好嗑期待二搭哦
《消失的初恋》超级好看！secret touch也超级好听！真的很喜欢meme和micchi！期待你们能有更多的合作！ p.s消失的初恋第二季安排一下吧！
有在看📣希望安排消初第二季
meme呜呜呜呜呜呜我爱你meme
我老公也太可爱了吧
快快快！我要看目黑莲演消失的初恋第二季！我要看目黑莲！
消失的初恋第二季！！！gkd！
95年大姐姐最近沉迷于看97年帅哥弟弟和02年美人弟弟演的电视剧，明明都是弟弟，却都好心动
meme你和michi演的特别好！！！
@麻袋呀麻袋 大莲哥这一段下来应该很辛苦吧
我们活得很好！！！希望你也活得很好 也希望消初第二季gkd！也希望能有二搭！！！
你好可爱啊
最近真的很辛苦
meme晚安，好好休息
meme中文棒棒！！希望和michi二搭呀！！
消失的初恋第二季搞快点！！！
看了看了 求第二季
就是因为消失的初恋而认识meme的哦 希望有第二季哦
消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季，消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季消初很甜消初很好看meme特别棒，所以求求第二季
哈哈哈哈哈哈整挺好的继续加油
哈哈哈就snow man我聽清楚了
看了看了看了 爱你
求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣求原班人马出演消失的初恋第二季📣
你好帅！
[开学季][开学季]摩多摩多，大帅哥摩多
球球消失的初恋一定要有第二季!不，拍到天荒地老!!!莲理枝，我爱你们
这身好好看
消失的初恋好看！secret touch.好听！你很帅！
救命…太可爱了me虽然笑死我了哈哈哈哈哈哈谢谢你这么努力说中文 我感受到了自己的重要
你说的好努力啊哈哈哈哈哈
第二季
meme和道枝骏佑的消えた初恋特别好看！大家都喜欢！！！你们团的主题曲也好好听！！！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季第二季[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]
非常喜欢大好き[开学季][开学季]
多来微博玩玩啊！！！！
meme
消え恋！もっともっと！！！！！
meme说中文好可爱 想亲 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤
wocwocwocwocwocwocwocwocwocwocwocwoc一打开发现更新两条微博啊!!很喜欢消失的初恋!!很喜欢井田!!更喜欢目黑莲!!secret touch很好听!!meme请继续努力!!会一直支持你的!!
哈哈哈哈哈哈哈很努力了！！！
大爱meme
日式中文hhhh跟赞多力丸同个产地一听就出来了哈哈哈哈
meme 好帅 已买5单 冲冲冲
感受到人气了吗！！
通过消失的初恋认识了宝贝meme,真的直接让我掉进杰尼斯的大坑，snowman的每一个人都好有魅力，但是我还是最爱meme！meme！！！最近辛苦啦！一定要乖乖吃饭哦宝贝！太瘦了真的会很心疼55
消失的初恋
宝贝好帅！！！中文很可以哦 不用字幕都可以听的很清晰，有下苦功
中文视频好有诚意，说得比英文好太多了哈哈哈哈哈
我笑的像踩中地雷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个中文
多点来weibo玩meme
在看了在看了，很喜欢
第二季第二季第二季！！！！中国的大家都很喜欢你们
消失的初恋gkd
消失的初恋第二季，或者电影，强烈希望二搭呀！
Aaaa
啊啊啊啊啊啊爱你
@搞只猫来
📣有在看——————
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！超级喜欢你们🖤💗想要第二季！！！！！
meme
消除实🔥！！
听不懂宝 但是没关系 已经all了两套了
memememememememememe
meme=咩咩🐑
中国語を話すのがとてもかわいいですね~memeとmichi二人は本当に素晴らしいです！！！！頑張れね!!
希望你们一直拍下去！！！
鸟人们给我 冲！！！
//@从前有个养乐多:消初第二季gkd📣
超级爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝meme


@_老鸨是谁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈他这个中文可以英文好多了
mememicchi最高！
期待呀
冲破万评论！！
消失的初恋有在看噢，球球第二季了
呜呜呜真的整个被感动住了 点开视频就开始流泪 一边流泪一边仔细辨认他说的话 宝贝中文真的越来越好了 真的有在认真学中文啊 无限循环了八百遍视频放了多久就哭了多久的程度
杰尼斯请速速安排mememicchi来微博直播宣传消初//@核桃的节操永远满格:有宣传消失的初恋诶！！！好耶！！！是因为这个剧认识的meme哦！！！如果可以！！！请一定要和道枝一起出演第二部！！！主题曲很好听！！！！专辑已经买啦！！！！！🖤🖤💖💖
太帅了就是说

也不知道像你这么好看的人以后会便宜了谁啊！ 不如就我吧
会一直支持的，也请meme多休息保重身体！！
就是说我可以dream一个第二季吗
meme大帅哥！要和michi拍第二季！！！
消初第二季gkd！！！好喜欢你们两个
我认真听也只能听懂snowman哈哈哈meme好可爱
🖤🖤🖤🖤💗💗💗💗
愛してる！必ず応援します！あなたが好きです！！！！道枝が好きだ！！ハッピーエンドが楽しみです
消失的初恋很好看！
@再不看书明年即将看一整年repo：memeこんばんは！ お疲れ様でした！ありがとうね 中国語がうまくなりました！！ すごい！！ありがとう！ 私たちがずっと応援して！ たくさん食べ物が食べてください！ 体に気をつけてください！ ずっと愛してるよう🖤🖤🖤🖤🖤
meme超棒！消失的初恋很好看！
消初第二季安排Memi就是最好的cp
中文说得很好。能不能来个好心人翻译一下中文
消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣
脸是名画，性格是童话，人生是电影，存在即神话
喜欢消失的初恋，喜欢secret touch，喜欢snow man，喜欢你！！（说中文好可爱哦meme）
期待消失的初恋第二季看到你说中文，真的好开心啊啊啊
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！ 想看meme一直拍
snowman最高！
希望消恋有第二季[开学季][开学季]

期待消失的初恋第二季
meme love you
老婆
老天爷，就让我嫁给他吧。•́.•̀ 拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙最可爱的男孩子！
有有有！！！啊啊啊啊啊
meme好帅！
消失的初恋第二季gkd  gkd  
第二季
莲哥汉语比英语好实锤了
我爱你目黑莲
烟花吻！！有烟花吻我会真的变成烟花！！

好奇怪再听一遍好奇怪再听一遍好奇怪再听一遍
超级爱看！！简直上头！！第二季赶快拍吧！！！
消失的初恋真的太爱了
消失的初恋qiao好看！期待跟lp同框！
不会日语啊 meme棒棒哒
消失的初恋很好看！莲理枝太配了！期待一个二搭！
那下次要带着门把们要来中国开演唱会哦
你的努力换来我们的相遇🙏
memimemimemimemi！
消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣消失的初恋第二季📣
不行了，这有老公的快乐
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊
消初里的井田太让人喜欢了
j跨我要看二搭，和米七🖤💗
烟花吻！！烟花吻！！
说得很好，下次不许再说了（bushi）莲，拍第二季吧（大胆点，带唇部接触的那种
太会唱啦！歌特别好听！！！期待消初第二部
meme 的live超级棒[春游家族][春游家族]
给我可爱坏了
消失的初恋第二季。お願いお願いお願い！！
再祝贺grandeur破百万啦！上周刚买了grandeur的ab盘嘿嘿
希望目黑莲知道自己现在有多厉害
救命哈哈哈哈哈哈怎么会这么好笑
请务必让原班人马演第二季！！！

啊啊啊啊啊啊啊啊
给我老公说点骚话
评论也要过万
你唱歌真的蛮好听的
消失的初恋看得我好心动，纯纯的恋爱真是太好了呢
速速安排消初第二季，和道枝甜甜蜜蜜地拍摄
消えた初恋を見て、あなた達が好きになる人はたくさんありますから、これからも頑張ってください。そして何よりこのドラマは10話ではない、100話まで見たいですよ
我买我买我买！第二季搞快点！
meme的中文说的好标准！我每个字都听懂了！超级棒哦！
很喜欢！
努力说中文的样子好可爱！！！新专辑已经all in啦！
期待！大帅哥加油哦
來第二季吧[苦涩][苦涩][苦涩]
中文说的好好！！！
好家伙，第五张单曲几个字死活没听出来[春游家族]
很喜欢《消失的初恋》这部剧哦！感谢micchi和meme演绎的青木和井田！也是通过剧认识了目黑莲，然后了解到了Snowman！！！很喜欢你们！跳舞唱歌一级棒！希望雪人多来微博和大家互动哇！好希望你们能来中国看演唱会！也希望多多关注喜欢剧的fans！！！
meme期待你来中国
目黑莲大帅哥消失的初恋看了，超级好看，歌也非常好听，消失的初恋会有第二部吗？可以期待一下吗？
杰 我想看消失的初恋第二部[开学季]还要原班人马
消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！消えた初恋！meme和michi都演得很好！期待第二季！

请务必争取一下第二季[苦涩]五单大发速破百万🙏
中文练的很好啊

