消失的初恋等你
消失的初恋第二季搞快点
看了[春游家族]
帅哥你好 帅哥贴贴
@YY_Leung 
[春游家族]
说中文的时候好像个憨憨哈哈哈说日语马上就不一样了
好啊！！！！中文很有进步！！太帅了哥！！
鬼知道我看了多少遍
[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]Love u and good song 
中文很有诚意啊
这个 大家好 的发音也太标准了
5555中国粉丝拥有的视频
好可爱！！！！中文太好了吧
哈哈哈哈哈哈哈努力听懂，当然看啦，好好看
meme说中文好可爱呀！非常喜欢消失的初恋，今天刚刚下单了secret touch
目黑莲！我爱你！听见没有！我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤

已经入手新单曲！
666666这个中文可以了
Meme！
老公中文讲得真的不错
啊啊啊啊啊啊啊啊目黑莲我爱你啊啊啊！！！！！有看有看当然有在看《消失的初恋》！！！！超级好看的！！！！！
OMG宝你太可爱了
哇哦!竟然不卡点!
中文十级归你了！！！
memememememememememmememe
目黑莲!你好!
中文说得还可以诶，消失的初恋在中国很火哦，我从第四集开始追直播，那时候在某站的人气才两三万，第八集就已经接近二十万了，你和道枝弟弟演得很好哦！ 网页链接
啊啊啊目黑莲华文说得好好我会一直支持你的
@我想要月亮和星星_ 哈哈哈哈哈哈哈哈帅哥说中文也烫嘴
meme
meme！好喜欢你啊！
宝贝你好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
meme讲中文感觉全身都在用力哈哈哈哈好可爱辛苦了宝
你好可爱
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
坐等专辑！消失的初恋每集都有看！希望可以一直看下去！
嗯！中文讲得不错都听懂了！我会看《消失的初恋》听你们专辑里的《secret touch》的！所以目黑莲你活得好吗📢📢📢
有看消失的初恋哦！
居然有视频
消えた初恋 超グッド
哈哈哈哈哈为什么大家都在写小作文
在看了
哈哈哈哈哈哈哈哈很棒了我宝 我听懂了[开学季]
[春游家族]
草草草草@下头气水
哎呀呀，怎么会有这么可爱的男孩子啊
大莲哥 凄い[春游家族]
看了看了，超级超级喜欢你和道枝骏佑，期待你们有一天都可以来中国！
看来jns也真是知道了消除在这边的热度啊
呜呜呜呜呜好想你 i Miss you
好家伙 是知道自己小🔥了是吗
哇 好努力的meme

啊啊啊啊啊啊啊老公！！！！
除井田外的莲哥真的都挺帅的😅（还没勇气点开听他说话）
很喜欢看消失的初恋！meme的中文已经说得很好了！
轮到meme啦[赢牛奶]电视剧看了期待明天发售的5单
加油加油加油加油加油最近真的很辛苦
最近真的很辛苦
你讲中文我完全可以听懂哦
me真的努力了
hello！我们看了哦！めめ演的超级棒哦！很喜欢你饰演的ida！secret touch 也听了！
@MK尼龙哈尼wuli勒 @Dear_华晨宇
有在看新剧哦   超级好看    每次secret touch响起的时候都狠狠地心动了[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
中文学的好好！！把剩下八个也拿出来溜溜！！[开学季]
他说中文好乖啊hhhhh
哈哈哈meme说中文好可爱
很努力在说中文了 
はいはい もう買ったんです
@烏lelelelele 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  Love you ！！！！！！ 
めめ
：你们有没有在干？ ：在干了
笑不活了，我宝什么时候来卖你初心love
说得很好中文比英语好多了[开学季][开学季]
再看再看
看看看
有在看哦，meme和米七帅气的表演
多讲中文
消失的初恋追了哦，太喜欢了！meme今天的衣服好好看！
很喜欢消失的初恋
呜呜呜呜呜呜呜呜呜大帅哥中文越来越好了不懂就问这么努力学中文是想和我结婚吗
都爱都爱哈哈哈哈哈哈强行营业
meme I love you！
snowman是念的最顺溜的
@Microhiahiahia 哈哈哈哈哈哈
居然是中文！[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]妈妈咪 说的好可爱
讲中文真的好笨
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
啊啊啊 meme！！终于来了！！[苦涩][苦涩]
meme，咱不是说九点发吗？只左不右是吗，果然帅哥都是守时的
好可爱的中文
目黒くん、こんばんわ、最近お元気ですか？ドラマ<消えた初恋>を通して目黒くんのことが知っているのはよかったです！目黒くんだけでなく中国語を勉強します、私も一生懸命に日本語を勉強しています、コロナの影響で、今会うことができませんが、でも、いつか私きっと日本へ君に会いに行きます。
memememememememe
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我活得好好的！！[开学季]
@列唔港行車 笑死看来他依旧活的很好[春游家族]
哇，是动态视频耶
笑死我了，全篇就snowman能顺溜说下来
说snow man（大概是唯一熟悉的词）时，语速巨快
我们活的很好！看剧也很好！
好大一段中文，很努力了
555
救 我没有在干我在看
meme好可爱啊啊啊啊啊啊 中文说的真好爱你
嗨嗨meme 好喜欢好喜欢你啊  晚上好呀 今天开心吗  好喜欢这次的新单曲 电视剧也有在好好看  期待我已经在路上的专辑！！！！爱你想你
看啦看啦看啦！！！🧱也买了！！！とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
meme
とても気に入った目黒君,疫病が早く終わってほしい,これでSnow Manは早く中国に来て公演することができます,目黒君は自分の世話をしなければならない,目黒君と中国で会うのを楽しみにしています！
点歌:她只是我的妹妹 妹妹说紫色很有韵味
宁这中文也太好了吧！！！！！
救命老公
想看第二季[苦涩]
在看了在看了
你好可爱[春游家族][春游家族][春游家族]
看啦看啦[春游家族][春游家族][春游家族]
有 meme中文讲得真好 都听懂了
消初第二季或者电影我每天来求一遍，球球了
老公！！！！！
怎么有大佐味哈哈哈哈哈哈
咱说怎么听着听着就听不懂了呢
消初第二季求求了，别逼我跪下来求你们
第二季
剧和歌都很好哦
中文说得不错哦meme！
啊！めめ！有好好看哟！
家人们我不带耳机有些听不懂啊
184cmの背❗ FINEお披露目❗ Checkしとけ❗ 色気❗急げ❗ 仕留めるために❗研いでくぞ剣❗目黒蓮🖤
每天一遍
太有诚意了，全中文耶，营业我也吃
笑死我了
怎么办，塑料汉语听着好可爱，可能我疯了哈哈哈😆
《消えた初恋2》
🆘救命
我差点就听懂了
[开学季]
半分多钟呢
来看meme@Selbstsky
来了，很喜欢消失的初恋哇！
第二部gkd
来了
我快不会中文了，好可爱
谢谢您和michi凭二己之力让我垂直入日娱坑
说得很好啊
笑死，百万直拍
百万直拍🈶哈哈哈哈
莲哥好样的！
咱们就是说能不能拍到天荒地老！
消失的初恋！～第二季多久安排！
第二季gkdgkd！
哇哦有帅哥出没
支持支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
说得比英语好多了
哈哈哈哈哈哈哈哈看了看了
love you
再看了在看了老公
第二季搞快点！！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊支持寶寶
芜湖 早起的鸟儿有meme看
哈哈哈哈哈哈哈
就是说 这个数字轮转发会把耗子搞烂掉的
@风流倜傥的垫总
[开学季]めめ的中文说的就像他的脸部线条一样流畅 比我的人生规划还要清楚狠狠期待五单了！拍戏辛苦了希望下次还能看到你主演的电视剧
ずっと《消えた初恋》というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
ずっと消えた初恋というドラマに注目しています。このドラマが大好きで、スノ一
下次让道枝也出镜一下微博好吗
每周都有在追《消失的初恋》很喜欢，也很喜欢secret touch ，更喜欢你哟！中文说的很棒了
我很喜欢secret touch，也喜欢目黑莲。请一定要和道枝骏佑拍“消失的初恋”第二季或者电影版！
建议消失的初恋拍第二季或者电影版很喜欢很喜欢
你和道枝骏佑拍的“消失的初恋”超级治愈的。谢谢你们两的演绎，给我一个超级美好的秋冬！！！！！
这样的眼神戏摩多摩多
井田、かっこいい[春游家族]消え恋、もっと もっと！
爱你
喜欢meme和micchi演的消失的初恋哦！两个人相性no.1希望能继续看你和micchi演消失的初恋第二季哦[苦涩]
帅哥短头发好帅[开学季]
晚上好！
消失的“猪”“脸”
Always support you and micchi!
Love you and michi  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
好可爱
帅哥！！！
棒棒哒
下次带micchi一起来发微博玩呀
第二季
meme消恋第二季求求
好的meme
中文很棒了，不用字幕也听得懂
meme
宝 就是说 消失的初恋能不能搞season 2！！！！
爱死
meme需要我帮你补中文么📢
看了看了我们都爱你跟你的宝贝老婆！
meme和michi[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
wwwwwめめ还会有在学完中文后忘了日语发音的烦恼嘛？😆🖤
看了看了看了！！多亏消失的初恋让我认识我的老公meme和snow man🥺🥺老公中文有进步哇期待在中国见到你！！！！
第二季，拍电影
meme的中文目测比英语和日语好
想要消恋第二季
有看！超期待！ドラマも曲も
期待消失的初恋第二季[开学季][开学季][开学季]
meme和michi都要加油呀！！！！！冲鸭！！！！！！！大家都有在好好看消失的初恋哦！！！！
懂什么是网红
谢谢你，中文听力比英文听力简单点
因为消失的初恋喜欢上meme和米七了，宝贝们要平安喜乐，闪闪发光
你好可爱啊
就是因为消失的初恋而认识meme的哦 希望有第二季哦
老婆
很喜欢！
